杰弗里·爱泼斯坦是……的产物
至少有一种智力要素
社区。我敢打赌。
中央情报局、联邦调查局。
我不知道是谁在幕后操控他，但他认识一个
关于我的科学，我有很多东西。
他以不该有的方式工作。
一些很有影响力的人告诉我，我需要
去见见他。他当然不是一个
任何标准意义上的金融家。那
那是一篇封面报道。我需要知道什么
这东西是。我想知道为什么
人们不会去调查这件事。我想要
知道为什么没人索要这些文件。
但我认为最重要的是，我们并不
相信我们的科学家，因为我们
科学家是最有影响力的人。
在我们的社会中。
所以，你认为科学正在被……
受控以便可用于
这样做有什么好处？
这么说吧。埃里克·温斯坦是
一位著名数学家
以及最无畏的……之一
我们这个时代最具启发性的思想家。
他剖析了科学的失败之处，
揭露精英网络，并提出
可能拯救世界的全新大胆理论
人类。
所以，我现在最关心的是……
世界末日与热带水果。我是
没开玩笑。你看到的是终点，
男人。
你真的认为这是开始吗？
结束了吗？
当然是这样。看看有多少
发生在过去一个月里。以及大
问题在于我们共享同一个大气。
人类所有的卵都在一个里面
篮子。
那么，我需要做什么才能得到一个
未来？
所以，我认为埃隆说的完全正确。必须
进入另一个领域。但他却……
在科学方面非常全面
他在这件事上简直是个英雄
工程。但你无法人为地设计你的
用科学通往星辰之路
有。物理学为宇宙打开了大门
你。但我们确实遇到了一个问题。新的
物理学中的一个概念改变了平衡
世界权力。我们渴望
政府的职责是让科学发挥作用。
赋予我们尽可能多的权力。但是后来
他们阉割科学家，贬低他们
他们，摧毁他们的家庭，他们的
生命，他们的谋生能力，因为我们
政府不够好，无法维持其
自己的秘密。
你觉得
我的雇主是……的特别线人。
联邦调查局？有一种理论认为：
物理学家没有言论自由。
他们正在阻止世界上最……
阻碍重要群体取得进展。
物理学是唯一正在发生的事情
成就你的未来。那么，我们来谈谈……
这。
我经常在……中看到消息
评论区里有些人没看到。
意识到你没有订阅。所以，如果你
能不能帮我个忙，再确认一下？
您是本频道的订阅者，
非常感谢。
它很简单，而且是免费的。
任何观看这档节目的人
通常情况下，他们可以在这里帮助我们。
让这个节目继续下去
它所处的轨迹。所以，请务必这样做。
请再次确认您是否已订阅，呃……
非常感谢，因为在一个奇怪的
你就是历史的一部分
你和我们一起踏上这段旅程，我
谢谢你。是的，谢谢
你。
[音乐]
埃里克，你真是个特别迷人的人。
因为你的独特性，你就是独一无二的。
如此多不同知识分子的恩典
主题。我们现在坐在这里讨论这件事
对话中，我想知道什么
此刻的主题是
占据你大部分的思绪和大部分
你的想法。我们拥有强大的
这里的听众，我认为
我有责任参加会议
像你这样的人才能理解……
我们应该讨论一下。
所以，我现在最关心的是……
热带水果与物理学。
我没开玩笑。
是的。是的，但这只是因为
你碰巧在某一天遇到了我。
好的。
还有我当地的99大华超市
红毛丹吃完了，我超爱吃红毛丹。
到。
不，我对热带地区有严重的过敏反应。
水果。我完全着迷了
它。
这周情况如何？发生了什么事
占据你大部分思绪的这件事
星期？
嗯，世界末日和物理学。
你为什么说是世界末日？
嗯
你说的末日是什么意思？
嗯，我们快要变成书呆子了。
世界末日。我们刚才看了
高超音速导弹燃烧成现代
电视上的城市，以及
我们正在见证世界上最
非凡的文明，波斯人，
直接遭受来自以色列和
美国。我简直要疯了。我
我的意思是，这真是太戏剧化了。
如果你仔细想想，你知道，就是
犹太人和波斯人的想法
他们俩都还在这里。而且，你知道，一个
我发现真正只是
痛苦之处在于
我关心某些特定的文化。
我比其他人更了解这一点。和
这两首歌都是我的最爱。
现在发生了什么？
时间？因为感觉还有更多
比以往任何时候都更加激烈的冲突。我
不知道这是否只是一种偏见。
我目前拥有的，但是或者
我是否在关注错误的社交平台
媒体算法，但感觉像是
世界局势并不紧张。
嗯，你太年轻了，不适合。
冷战。
所以，我不知道你多大了。
32.
是的。所以，你真的错过了我
在另一个世界长大，
气氛紧张，因为有两个人。
球员们，你知道，这更多的是或
除了美国和苏联之外。
然后我们决定把它列为其中之一
我们曾经想出的最愚蠢的事情。一个
一个非常聪明的人想出了最愚蠢的主意
最愚蠢的想法之一就是
历史的终结。你知道的
第一次世界大战后的秩序
来这里是为了阻止我们使用
由此衍生出的技术。和
你知道我经常谈到这个话题。
两者之间有六个月的时间。
1952年11月和1953年4月，我们
首先解锁了原子核的力量
因为我们可以聚变氢和
我们还能做的另一件事是……
找出三维
核酸的结构形式
双螺旋结构。突然间，一切都变了
当时我们有机会接触到两个最……
人类曾经拥有的强大杠杆
有。或许永远不会。所以，我们是
只是目前无法处理
这。而最令人惊讶的是，
请问，就……而言，这意味着什么？
你说我们可以接触到两个最……
非凡之事？
氢弹并非什么……
曾经被任何人使用过
反对
敌人。
这是首次进行全面测试
氢装置。如果反应进行下去，
我们正处于热核时代。 3 2 1。
所以我们正在等待它的首次应用。
战争。我们确实使用了裂变装置，
但我们没有使用聚变装置，而且
它们的尺度完全不同。
所以广岛和长崎是
只有两种情况下，核武器会……
曾被用来对付某个群体吗？
平民或其他身份。
例如，我们不知道是否或
不，我不知道，嗯，至少公司有它的
起源于生物武器计划。
所以在某种程度上，我们是在玩弄……
如此强大的杠杆和工具。
你意识到关键是什么吗？
新冠病毒的独特之处
插入了一段四氨基酸序列。
进入刺突蛋白。所以是12
编码四种氨基酸的核苷酸
让地球停摆几个星期
年。这就是它的威力所在，你
知道，以及极少数拥有的东西
这种杠杆作用。 2017年，我们……
发现，一份名为
你只需要集中注意力。奇怪的是，
我们当中许多人都在从事人工智能和法学硕士方面的工作。
说这种语言的人甚至都没意识到
你可以读读那篇论文。
一切都改变了。
呃，这是谷歌搜索结果中的八位作者。
想想看，这开启了人工智能的时代。
Satoshi 在 2008 2009 年与
双分布式问题的解决方案
双花问题，您可能
有效保护法律
从物理世界到数字世界
世界正在赐予我们数字黄金。呃，但是
就像一个开始，
这些想法具有如此高的杠杆作用
是
让我们拥有超凡的力量
任何先前的世界都没有
随之而来的是智慧的增长，我们的
使用和操控这些东西的能力。
而现在你看到的正是这张脸
我们将揭晓无人机究竟是什么。
第一人称视角下的战争是什么样的？什么是
FPV？第一人称
你知道你在哪里寻找
透过无人机的镜头，它
撞上一辆人员运输车。你
或许你已经在……上看到过这个了
你正在 Telegram 上观看
受到机械威胁的个体
飞鸟装备了专门用来杀死它们的武器。所以，
我们当时并不知道无人机战争是什么样子。
喜欢。这是无人机的开端
战争。我们当时并不知道什么是高超音速
导弹撞击目标时的样子就像……
人口中心。我当时就在特拉维夫
阿维夫。
是的。
几个月前。我当时也在场，你
知道，避难所是因为胡塞武装和
加沙地带的一些巴勒斯坦阿拉伯人
当时正在发射导弹，但不是那种方式。
这。
波斯人确实如此，你知道，而且通过
我觉得，他们选择不这么做。
造成最大伤害。我不，我不
认为他们本来可以得到
如果他们那样做，死亡人数会高得多。
想要。他们正试图说话
暴力语言非常
时尚有格调。
所以，这是一个特别的吗？
是紧张时刻，还是仅仅是偏见？
我之所以有，是因为我没有经历过。
这些事以前发生过吗？有什么事吗？
不同的？
你看起来简直让我难以置信
问题。你看到的是终点，
男人。
这是开始。这是慢的
完全不同的
世界。你进去过，我们都进去过。
完全人为停滞的
泡沫持续数十年。我整个人生
此前一直处于泡沫之中。唯一
见过真实生活的人
非常古老。
那些真正见过现实的人是谁？
生活？嗯，我会说那些去的人
经历了经济大萧条、第二次世界大战
你知道，在中国，那些去
通过马云的伟大飞跃，但是
我们大多数人都不知道像……这样的事情是什么样的。
像西班牙流感那样的真正大流行病
黑死病就像……我们不知道什么
呃，波兰经历了他们失败的地方。
你知道，我不知道，他们20%到25%的人
人口卷入战争。看看这个统计数据
斯大林拉德战役统计数据。
我们不太明白。我们已经
我们的一生都生活在……
气泡。
你说我看到了终点。
是的。
还记得所有关于……的讨论吗？
奇点？就像雷·柯茨一样，我们
迈向奇点。什么是
奇点会是什么样子？
你身在其中。
这就是现在
你正在目睹……的瓦解
北约。
你看到的是一群一无所知的人。
如何维护这些系统
由他们的曾祖父母设计
二战后。那个订单
你知道，你是英国人。
想想英国是如何觉醒的
直到他们把这个想法融入其中
他们头脑中认为我们是主人
世界。所以你看到了开头。
这一概念的终结
大英帝国。那一刻即将到来。
对美国而言，情况可能就是这样。
可能是针对以色列的，也可能是其他原因。
目标是伊朗。你看，在1967年，
以色列人在六日战争中感觉自己所向披靡。
战争。然后，在1973年，他们有了Yom
基珀战争，以及所有与他们有关的人
你知道，他们曾以此为傲
击败这些凶猛的敌人
那些与他们为敌的人醒了过来
1973年赎罪日，血流成河
以色列人让他们大吃一惊。所以，
以色列人低估了他们的敌人
这彻底改变了……的性质。
这个国家。它从一个
大卫的胜利状态
能够击败歌利亚，意识到这一点
歌利亚非常强大。你呢
我知道，同样的事情还会发生。
这里。你看到了庆祝活动。
你知道，特朗普给了他们这一重创。
伊朗核设施。你你
等着瞧波斯人卷土重来吧。它要走了
我们开始意识到……
人们越大胆，界限就越模糊。
在尝试各种事情的过程中。或许习近平会……
尝试穿越台湾海峡。我不
知道。但停滞时代，非常
很长一段时间里几乎没有发生什么事。
时间已经结束了。
所以你认为这是开始
升级？
这是瓦解的开始
二战后的秩序。这种想法
二战后的秩序依然存在
这个地方太美了。
接下来会发生什么？
我们要么把人吓得魂飞魄散
我们自己，然后恢复理智，或者我们
不。
我们把自己吓得魂飞魄散。
恢复理智
或者我们不这么做。嗯。那看起来是什么样的呢？
喜欢？把自己吓得魂飞魄散。
嗯，我不知道。你感觉如何？
关于高超音速导弹？就像，而且
我们开始了这件事，我指的是……
热带水果，因为我正在尝试
弄清楚我是否应该买一个
杰克果，臭气熏天，弄脏了我老婆的
厨房，你知道的？另一方面
我刚才看到了高超音速导弹
撞进我刚才待过的那些建筑物里。
在特拉维夫举行会议。
有核事故
这种莫名其妙的威胁笼罩着我们。我
在某种深层次上，我们几乎都能感受到这一点
理解并感受到这种威胁
有九到十个国家。
世界各地有能力的人
基本上随时都会把我们所有人消灭掉。
片刻。我觉得这几乎就在范围内。
我们所有人。这种认知存在于我们每个人心中。
我完全不同意。
真的吗？
是的。我满脑子都是这件事
有时，我仍然不相信我
别信。
知道和不知道之间是有区别的。
你脑海里有些东西，并且知道
具象化的事物。
是的。我不知道我们是否能够……
区分我们是否知道它
头部，或者它是否具象化
不知不觉中，以至于……
改变我们的行为方式。
你明白我的意思吗？因为我就是我
现在知道有九个国家和
我也意识到，这实际上是一个
个人的
关于是否进行核武器试验的决定
炸弹即将落下。所以这是其中的一部分
我不知道，也许是在
暂时放下怀疑，或者更深层次地
感到焦虑
但没人知道该如何处理它。和
这就是埃隆·马斯克全部特质的一部分
关于这一点，我确信
其他人都应该谈论这个。
再多说一点，我就得开始说话了。
这种情况少得多。
我经常谈到这个话题。
你知道，人们总是想……
生存比什么都重要。有
我喜欢它的地方太多了。
地点，我不喜欢这个想法
我们都被困在这里，只有一个。
如果你和九个人在一起，气氛会很融洽。
喜欢
谁都有可能一觉醒来发现自己身处错误的一边
从床上下来，说：“呃，
就是今天。
我如此焦虑的部分原因在于……
对世界末日的尊重有多少
我想保存的东西。我的意思是，这座城市
瞬间化为灰烬。
它非常有效，能让人集中注意力。多少
如果我一辆车里装满了这些东西，我能节省多少钱？
要知道警察不会……
让我回家吗？你存钱吗？
照片？你会保存乐器吗？
你会保存财务记录吗？什么？
是你省钱吗？你知道，那是一个
这个问题很有启发性。我们已经
超过它。我们甚至都记不起来了
火灾。
关于赋予我们的那些事物这一点
是的，在我们的生活中
你认为我们作为一个社会，目前处于什么阶段？
就我们对意义的感受而言
目标和与也许的联系
某种超凡脱俗的东西，或者我正在思考
前几天我还在讨论这个想法。我其实
我把它发布到我的LinkedIn页面上了。
地点。我说过，嗯，我认为我们需要
爬上去，感觉像
生活安定，内心满足。就像我们
你知道，我们这些小伙子都是从自身做起的。
然后我们一步步向上攀升到家庭层面。
然后可能是社区，或者一个任务或
目的，然后也许会走向某个方向。
超凡脱俗，感觉就是这样。
因为我们生活的安排，
我们正在对其进行优化
越来越接近仅仅
我们自己。
是的。
我想即使在我的人生中，我也一直在思考这个问题。
是不是缺少了一层？
例如，哪个是宗教层面，或者
精神层面。
你祷告吗？
这是个好问题。
你周五晚上过来一起祷告
我们。我觉得我确实会祈祷。
这太弱了。
但这并不是我所希望的。
在电影之类的作品中经常能看到祈祷的场景。
原来是这样，对吧？我们有这个
有人把手伸了出来
一起
他们只是相信。
是的。
但很多时候，当你祈祷的时候，
你其实并不相信。你不
确定你在做什么
明智之举。你觉得自己很荒谬。
嗯。
没错。即使你是一个
信徒。
你认为我们需要宗教吗？
是的。
无神论者说道。
你是无神论者吗？
是的。
但我非常认真地对待宗教信仰。
我不认为我们注定要活下去。
没有它。
这是一个有趣的难题。
我不这么认为。每个人都会遇到麻烦。
就在上面。我有点好奇他们的想法。
问题是……
请解释一下。所以，你相信我们
人天生就不能没有宗教信仰。
我们注定要受……的指引
某种超凡脱俗的东西，但你却没有
相信它是真的。我认为，
你知道，这里有个很棒的技巧……
我是在潜水的时候学到的，
那就是你对呼吸的需求。
由体内二氧化碳积累引发
肺。还有各种各样的事情
你可以采取一些措施来减少你对以下方面的需求：
呼吸。其中之一是你会过度换气。
而且你还可以去除所有的二氧化碳。
那是残余部分。你也可以插入
吸烟会使肺部吸收二氧化碳。你可以
同时呼出宝贵的空气
你的直觉告诉你应该忍住。
你可以做所有这些事情，然后你就可以
深入探索。你也可以学习如何
通过以下方式平衡双耳压力：
捏着鼻子，还有这些
技术。突然间，你已经走远了。
比你以往任何时候都更深入。而你是
探索岩石和鱼类
那里有一只乌龟，还有一条鳗鱼
然后你会收到一条消息。你已经用完了
空气。
你抬头一看，发现我真的
远离地表。这是
太可怕了。
这就是解开钩子时发生的情况
直接原因就是缺氧
从最终的需求来看
呼吸。
所以口渴往往与脱水密切相关。
饥饿与对……的需求密切相关
营养。
宗教和祈祷在某种程度上是为了……
阻止我们解开
所有这些保护措施，以及
把生活变成一场狂欢。你可以拥有
没有宗教信仰的喧闹，但如果每个人都
一声嘲笑，整个社会就崩溃了。
我认为在某个时候，一位总统
美国可能说过，人们
那些保卫这个国家的人都是傻瓜。
差不多是这样。
我当时想，“该死的。”或许
确实如此，
但有多少家庭收到了
覆盖着国旗的棺材
并感到自豪
就像我们失去了什么珍贵的东西，但我们
是美国文化遗产的一部分
这是极少数家庭能够做到的。而当
当我们解开钩子时，我们反而会胜过自己。
所有这些事情，
你知道，每个年轻女性都有
关于机会成本的想法
不去OnlyFans平台是
前。我们不知道那是什么
机会成本。没有
对其进行测量。
我们变得太复杂了。我们已经
接收到的信息太多了。是
我们让自己精神错乱。我们正在经历
爆炸。
我们正在彻底撤销所有这些
世界上层建筑。
没有……的人数
有孩子或想要孩子
我的孩子们取笑我。我只是四处走走。
告诉人们要生孩子
这是最正常不过的事情了。
世界。
我遇到过一些不会骚扰孩子的父母。
拥有自己的孩子，让他们结婚生子。
家庭。你在做什么？
世界上的上层建筑。
是的。
其中之一是家人。
是的。传统。
是的。
让你脚踏实地、与世界相连的事物。
那么，这种疾病有哪些症状呢？
从上层结构脱离
世界？
你对事物有多在意？如何
你有多在意别人怎么说？
你的名字往后推四代？
我？
是的。你。
你可能问错人了。
因为我觉得传统观念并不重要。
这很重要，因为我终将死去。
这是正确的。但你是，我问的都是这些
你们当中有人会这么想。
是的。
太令人难过了。
真是太奇怪了，居然没人关心这件事。
他们之所以留下这样的遗产，是因为他们看不到……
未来。所以我想说的是：
我非常希望你能拥有一个美好的未来。
你在乎。
我该如何才能拥有未来？
非凡之事。完全是
令人惊讶的是，它并非如此，它并非如此
往那个方向走。这就是它的意义所在。
物理部分是什么？就像我说话一样
不断地谈论物理。物理学是
唯一能影响到你的
未来。
以及如何
目前最大的问题是……
我们共享同一种氛围。
是的。所以所有能
所有那些糟糕的事情，无论是什么
病原体，比如想象一下
类似科伊德，但更糟糕
或者气候，或者辐射。
这些东西什么都不知道。
关于边界。在某种程度上，存在
南半球和北半球
它们是分开的，但即使这样也不算很好。
边界。所以，我们可以画出所有的边界。
在我们想要的土地上，但我们仍然有
基本上是一到两个大气压。我
真的会说一个。现在我们有了
强大到足以彻底搞砸
把它弄起来，
正确的？所以，
通过核能或碳排放
排放量
这三件事都具备。好的？正确的？
你所关心的一切都在同一个平台上。
拥有一个大气层的球体。
我认为埃隆说得完全正确。我们得到了
进入另一个领域。我不能
相信
他专注于火星。我的意思是，顺便一提
当然，关注月亮，关注火星，
重点研发化学火箭，
但要投入数十亿美元
看在上帝的份上，物理学！那么，让我们开始吧
它。让我们认真地去探索吧。
宇宙。
这是我们的子宫。这不是我们的家。
你知道，你知道那首歌，
关门时间？
不，我没有。
关门时间。
呃，你不用回家，但是你
不能留在这里。我觉得是关于
出生。
是的，是时候诞生了。
你不能留在这里。
这对我来说完全显而易见，而且
我是唯一一个谈论这件事的人。
这样下去，我听起来像个疯子，而且
厌倦了。但真正的原因是，
你知道，这一切都和芒果有关，就是这样。
关于红毛丹，是关于……
音乐，
它讲述的是我所热爱的一切。
那你为什么要离开呢？
我想把它带走，而且我想
看看还有什么其他选择，我也想看看。
结识新朋友。
你为什么不留在这里修理呢？
这个星球？
因为你不能。
修复一个球体的概率
永恒的未来。你已经谈过了。
你根本不在乎未来。
我目前也没有孩子。所以，我
不，我没有。
但是我的孩子们没有孩子
他们的孩子没有孩子。
我关心他们，但他们不是
即使在这里也是如此。
不过我们还有一些时间。
没错，我们做到了。
如果你看看发生了什么……
上个月，
它快要崩溃了。巴基斯坦和印度。
你真的认为这是开始吗？
结束了吗？
我不知道自己身在何处。
当然是这样。
二战时期的秩序维持了这一点。
这就像控制杆维持着世界运转一样。
避免进入超临界状态。
我们能不能把杆子放回去？
一起？
你有没有看过我们之前有哪些人？
唐纳德·特朗普与克拉的选举
哈里斯在美国？
告诉我英国现在发生了什么事。什么
我们在市长竞选中究竟在做什么？
纽约？我不知道你是不是
看着我正在看的东西。看看
混乱
加沙正在发生这样的事。
俄罗斯拥有核武器。以色列大概是
核。巴基斯坦和印度都拥有核武器。
美国拥有核武器。伊朗几乎
核。中国对伊朗感到愤怒
因为它当时正试图发起进攻
贯穿整个地区。朝鲜是
正在观看。
哦，看看英国现在多么混乱。
英国是一个高度重视核武器的国家。也就是说
与法国无关。
事情不会有好结果。我们只是我们
顺便说一句，看看多少钱
人工智能领域正在发生的事情
正确的？
一切都停滞不前。所以，我
我有一个著名的挑战要向你提出。
进入房间的人
减去屏幕，然后忘记
关于风格。你怎么知道你不是
1973年？
无人机只是个开始。
想象一下，我的咖啡需要续杯了。
你知道你做了些什么，而且
无人机给我送来了一杯咖啡，而不是
打断流程。那样我们就能知道了。
我们当时不在73号，但总的来说是无人机
并不是我们生活中重要的一部分。
这些机器人我从未见过人类
机器人实际上除了做其他事情之外什么都没做
在 YouTube 上，这就像在做……
土豆泥。
嗯。
所以总的来说，事情就是这样。
长期处于停滞状态。
在那段停滞时期，我们
我们当时有这样一个疯狂的说法：
就像令人眼花缭乱的变化速度一样
这使得几乎不可能跟上进度
当时情况极其停滞不前。
所以它就向你展示了这种感觉。
我们的思维方式以一种奇怪的方式
被编程为完全忽略什么
我们正在经历。
难道就没有可能我们……
继续
好吧，如果你想碰碰运气的话，
瞧，直到你开始担心……
你的曾曾孙。我不
我想和你谈谈这件事。
我希望你开始关心这件事。我
我希望你去教堂。
你继承了伟大的传统。
最重要的传统之一是
世界必须是基督教世界，因为
犹太教和伊斯兰教都一团糟。
凌驾于法律之上。我们是法律传统。
基督教倒也未必如此。我觉得我
这是第一次有人把这一点明确地表达出来。
对我来说，是萨姆·哈里斯。
这是一个非常重要的观点，但是
你是拥有强大力量的继承人
以及一项重要的传统。如果我们不这样做的话
我们拥有基督教的根基，我们就在其中。
真正的麻烦在于我们整个社会
是基于以下假设：
基督教背景。
你建议我……
传统上是基督徒，但并非
必然源于信念。
事情就是这样。你是
因为你认为自己被孤立了
必须是信徒才能进去。
否则，你就是在装模作样。
是的。
别太自恋了。事情并非如此。
作品。
这是真的。那就是我，我就是这样。
诚实的。我确实认为如果我去一个
教堂里，我唱歌，我祈祷，
东西，我当时并不相信我会那样做。
我会觉得，这肯定是假的。
好的。
你觉得所有这些人
去教堂的人就只是坐在那里。
我百分之百确定耶稣存在。
向谁祈祷？
你认识基督徒吗？
是的。
是的。他们不是那样的。
他们偷偷溜走，做坏事。如果
他们确信耶稣是
观察他们的一举一动
他们一直在谈论……
他们如何犯罪，
我是个罪人。正确的？这是一个非常
复杂而有趣
一件设备。我的论点是：
你知道，
我诵读了主祷文，作为……的一部分
上高中。
我坐在教堂里，那是一座高处的礼拜堂。
洛杉矶一所拥有彩色玻璃窗的学校
窗户里坐着一名美国士兵
将纳粹旗帜践踏在污秽之中
玻璃窗。
太棒了。
这跟我有什么关系？我正要
你说，难道你没有信心吗？
我们大概可以保留这个吗？
感觉有点像僵局。
所以，你才是那个有信仰的人。我是
那个紧张的人。你看，你是
信徒。
我不会相信的。不，不。我是
我要亲力亲为，努力尝试
采取行动。做
你知道吗？我认为部分原因是
因为正如你所说，我已经活了这么久。
32年，在这段时间里一直是
相对和平，尤其是在西部地区。
世界。这就是我所知道的一切。所以，我
我生来就抱有这种假设：
事情大概就是这样。那
威胁总是存在的，但我们有点……
自己想办法解决。
来太平洋帕利塞德吧。看起来
就像加沙一样。
是的。
是的。我有些朋友输了。
他们在那里的房子。你知道
查看了西毛伊岛的拉希纳 (Lahina)
最近。
不。
简直是一场灾难。
人工智能是这个故事的主角吗？是
它？
当然。
在哪方面？
嗯，你觉得怎么样？
关于它？我们正在经历……
目前正经历一场剧烈的革命
我听到人们说
它最愚蠢的地方。
我该怎么想呢？我害怕我可能会
现在说点蠢话吧，但是
好吧，我们来试试，因为我要说……
一些蠢事。我觉得我看了看
硬币的两面，我仔细审视了这一点。
机遇与威胁。我的
每当我听到有关首席执行官们的消息时，我都会感到担忧。
最大的几家航空运输公司
全世界都在谈论这次快速起飞。
过渡速度会太快。
以便我们做出调整。当他们说快的时候
起飞，他们的意思是通用人工智能（AGI）到达。
以及它的学习速度
加速如此之快，以至于它真的……
扰乱了人类做某事的需要。
我们正在做的很多工作都是这类工作。
如今，一切都以智能为中心。
哪些工作需要高智商？
如今几乎所有人都是如此
因为我们已经有了工业
这场变革中，我们已经将很多工作外包出去了。
将劳动力转移到机器上。但
我不这么认为。
真的。是的，我认为很大一部分
我们的对话实际上是一场法学硕士（LLM）会议。
我们实际上并没有接触到那些东西。
法学硕士课程之外。你和我都是两个人
主要是聊天机器人。你是
不错。
谢谢。
我身处一个巨大的平台上。
再说一遍，你知道，但我的论点是……
那才是真正令人不安的地方。
我们基本上都是法学硕士。差不多我们
一点儿聪明事儿都没做。
一整天。而他们之所以会这样做，是因为……
他们之所以能够模仿我们，是因为我们没有
意识到智力是最后的
对我们来说，这里是个度假胜地。我们尝试实现自动化。
比如，你知道，如果你仔细想想……
问候，
您的助理非常友善。我逃了出来
你们派出去的那辆黑色轿车
我听到这句话：
“他就是那个人，那个传奇。”我
这位传奇人物知道接下来会发生什么。
正确的？因为那是一种
以幽默的方式表达亲密
问候，但这仍然是一个法学硕士学位。
我并不是说你的助理
是法学硕士。我的意思是，差不多就是这样
我们整天都在做法学硕士（LLM）工作。
互动。
嘿，哥们儿，你好吗？好的。好的。
最近真的很忙。怎么样？
你？我接下来要出差。
有点兴奋，但我必须
先完成一些工作。我
理解。那完全是事先写好的剧本。
对话。
这就是为什么我想说我想要
做播客，而不是……
LLM模型。我不想只做这件事。
危险又愚蠢的事，但我还是想做。
谈论我从未谈论过的事情
探索了我没有东西的地方，
你知道，准备好了。
你认为人工智能最终会突破重围吗？
这
法学硕士项目会扩展吗？
我认为法学硕士项目会成功。
我不认为等待通用人工智能（AGI）是明智之举。
因为问题在于这是一个糟糕的想法。我
我认为问题会在这里出现。
远早于通用人工智能时代。我认为即使是
我们对通用人工智能（AGI）的期望是……
受过专门训练。你认为AGI是
未来？你认为我们能挺过通用人工智能时代吗？
AGBI是好是坏？所有这些都是
预先设定在你体内。你为什么？
你在等待通用人工智能（AGI）吗？你难道没有
alpha 折叠三？你追踪了吗？
那？你知道这件事吗？
那是……那是国际象棋比赛吗？这
嗯，正是国际象棋游戏变成了……
蛋白质折叠游戏。好的。
你想聊聊精彩的游戏吗？
蛋白质折叠。这才叫游戏。
我对此一无所知。
好的。你对蛋白质了解多少？
很少。
好的。把蛋白质想象成微小的分子。
机器。
是的。
那边有一台复印机。有一个
一把剪刀和一台剪羊毛机。
这里有一台制造灯光的机器。全部
诸如此类的事情。以及所有这些
机器的编码方式很奇怪。
想象一下，你有一个类似儿童的
节目里还有一群女超级英雄。
她们都戴着项链，上面有20个字母。
它们周围环绕着不同种类的珠子
脖子。所以当他们需要一台机器时，
他们会摘下项链，他们会
把它扔进一种叫做核糖体的物质里，
核糖体将吸收这20种
珍珠，突然间它就形成了
你，一辆车，一艘宇宙飞船，一把枪，或者谁
知道是什么。好了，就是这样。
DNA、RNA以及呃……的故事
蛋白质。
唯一的问题是，难道不觉得奇怪吗？
线性序列突然崩溃
变成一个三维物体
做点什么？例如，我没有
你见过这些土耳其人吗？
会发光的兔子？
不。
好的。所以，他们采用了绿色荧光粉。
从水母中提取蛋白质。
是的。然后他们把它们拼接进了……
兔子的核酸和土耳其人
培育了所有这些夜光生物
兔子。而那是什么呢？
结构。所以，还是有原因的。
称为二级结构和蛋白质
有时你会看到这些螺旋状的东西。
称为α-溶酶体。然后有时
你会得到一张二维的纸，它是
由沿之字形路线行驶制成
氨基酸链。然后如果你
换句话说，你没有测试版。
表格中，你有一个测试版桶。而这些
测试版枪管是夜光枪管
绿色荧光蛋白的一个方面。
好的？和
我们当时并不知道的是，一系列的
行为和 G 可以编码序列
氨基酸可以形成三维结构。
结构。所以，如果你只读取DNA，你
不知道，嗯，那将会是一个
一辆跑车。
是的。
阿尔普霍尔德想明白了。对于大多数
部分，比如在很大程度上，
人类被困在那里。
那是什么意思呢？
这意味着你可以……呃，我不知道，
你可以瞄准那些拥有……的敌人。
细胞上的特定区域
表面，你可以想出……
仅与它们结合的蛋白质
攻击。这可能意味着任何事情。可以
纳米机器人。
我不知道它是什么意思，但我的观点是……
也就是说，它已经在这里了。
你没有把注意力放在这上面。
你想到的是通用人工智能（AGI）。还有那些搞笑的
一部分原因是，那是你获得的法学硕士学位。
程序设定为等待通用人工智能（AGI）。
嗯，我听说，你知道，有些人说我
认为自己非常聪明，比……聪明得多
让我谈谈
别听他们的。
埃隆，
当然。
我的意思是，他说这是我们最大的
生存威胁来自人工智能。
埃隆
已经成为许多企业的外包选择。
我们的智慧。如果埃隆的意思是
对你来说什么都行。
他其实是在跟你说：“别听他的。”
大部头书。做一件了不起的事。
他说：“大家都去哪儿了？为什么……”
世上只有一个埃隆吗？
以前有很多吗？
为什么只有一个埃隆？
是的，这不是正确的问题。在哪里
其他的埃隆都去哪儿了？
同样的问题，对吧？
不，我认为原因只有一个。
一个埃隆让埃隆感觉更加独特。
你知道，如果你有机会去……
前往卡皮多基亚或布莱斯国家公园
犹他州，你会看到结果，那就是
你会得到一块石头，它曾经是
躺在泥土上，突然间
风开始侵蚀一切，除了……
紧挨着它的压实土壤
石头，然后你就会得到一个叫做仙女的东西。
烟囱或油烟机。因此，该主张是
有时候你会遇到这些孤立的情况。
结构
而关键在于其他一切。
被侵蚀殆尽。
我们应该有很多埃隆·马斯克的资料。
其他人都被带走了。
是什么人或什么东西把它们带走了？
看看埃隆遇到了多少麻烦
埃隆。
你看，我们总是听到他的消息。你
知道，
他吸毒了。伟大的。吸毒。不，
我没开玩笑。你知道有多少个吗？
优秀的人会吸毒吗？
如果你喜欢爵士乐，那么爵士乐就是一个整体，
你知道，这是一段毒品史。
每当我听雷·查尔斯的歌时，
我听到的像是海洛因的味道。
好的。他们在燃烧仪式上做什么
男人？
他们试图过上奢华的生活。
压迫同时奢华
就像你一样肮脏恶心
永远如此。希望他们有很多。
令人大开眼界、颠覆认知的经历
想方设法摆脱困境
法学硕士。
你知道，我对这件事的感受是
这根本不诚实。我相信
例如，埃隆就明白这一点。
人口和增长确实
很重要，但我认为他只是
喜欢生孩子。而且，在一个奇怪的
就这样，这个想法——我要拥有一个
我孩子的帝国是禁忌的
概念。
试着跟人力资源部解释一下。
你知道，就像，你在……说了什么
工作？所以，关键在于埃隆是
几乎无法扮演埃隆·马斯克。
你认为我们高估了吗？
人工智能将会产生什么影响？
因为人们，你知道，很多人
人们从根本上认为这一点
变革性的。
不，你不认为我们是
低估它了吗？
我觉得会是
我认为人工智能对我们而言意味着什么？
真是匪夷所思。我们已经想出了
关于通用人工智能的整个剧本
我们需要竭尽全力。
重复的部分是切菜。
堵塞。而且，因为我们所做的几乎每一件事
重复，
我们不需要发展到通用人工智能（AGI）。我们只是
需要做很多人参与的事情
创建大量重复数据，然后
我们将其标记化。我们用以下数据训练人工智能：
代币，然后大部分情况下它
他说，你知道，这无关紧要。它
可以是照片。它可以是音乐。
不管是什么，氨基酸，只要给就行了。
给我一个足够大的数据集，然后让我
加上它，然后，你知道，就去远足吧。
一会儿就好。我会接受这方面的训练。
那样我就知道该怎么做了。你知道
什么？它在某些方面很糟糕
数据不多。
所以我才刚发现这些
孤儿蛋白，就像每个人的
检测到了不同版本的血红蛋白。
嗯。
但你知道四级结构
血红蛋白由这四个部分组成
你知道的四种不同蛋白质
围绕中心元素。会发生什么
当你有一种蛋白质，它没有
还有其他地方可以模拟吗？系统
没有能力学会它。
如果我教你弹布鲁斯，而你
了解一下什么是 12 小节布鲁斯和弦进行
然后，你发现还有一个
变体，你知道，就是这个
第二小节转到第四小节。
而不是仅仅停留在四人一组的阶段。
酒吧。然后有时是第四小节
其中包含数字7，以制造紧张感。
好的？所以，它会学习每一个
像这样的单一形式的布鲁斯。
而且因为存在大量的语料库
那件事，会变得非常……
擅长蓝调音乐，
你知道，就像……但是如果你服用某种东西
基本上就是这样
绝不会发生，不会有结果的。
易于训练，并能为你提供更多。
所以我认为人工智能
几乎可以肯定的是，它将会发生改变。
经济，因为我们的一切
我们通过教育学会了如何做到这一点。
造成重复性行为。
我们不知道如何进行教育
创造力和天赋。我们知道如何
培养从事更高层次工作的能力。
放射学就是一个很好的例子。
放射科医生，你知道，是其中一些
首先，呃，瞄准镜正中央。
我要仔细看看一些图像。
我想说，我认为那是一个
瘤。我认为这没什么大碍。而且是
我要说的是，给我给我给我
把这些代币都给我。比如，嗯，
那是X光片。它们是猫。不，不
它们只是象征物。
是的。
它将开始自动化。
每一次重复行为，然后
剩下的只有微小的部分。
很多东西其实并非如此
高度重复的事情，或者我们
真心希望是由人来完成这件事。非常
国际象棋界发生的变化真有趣。
我不知道你是否一直在关注
棋。我只是粗略地了解它。
因为我跟很多人工智能专家交流过。
专家们经常会提到国际象棋。
例如，
这是最先发生的事情之一
人类做了我们真正关心的事情
那东西掉下来了。
所以他们已经待了更长时间了。
在人工智能领域
比我们其他人都更擅长使用牵引光束。
从某种意义上说。
它是怎么掉下来的？
通过深蓝、IBM 和 Gary
卡斯帕罗夫。
但这是否意味着人们
对国际象棋不再感兴趣了？什么
你是说？
不，不，不。这就是关键所在。
所以，马格努斯·卡尔森，最伟大的国际象棋棋手
我们这个时代乃至所有时代最伟大的球员之一
当时，他正在上乔·罗根的节目，乔问了他这个问题。
一个简单的问题，你的手机能打败
你？他回答说，是啊，轻而易举。所以
关键是，我们根本无法竞争。
我不知道，是用Stockfish还是别的什么牌子做的。
无论我们顶尖的国际象棋项目是什么
时间。我不知道了。但没有人
除了人工智能之外，他关心其他所有项目。
专家。
我们关心剧情。
的，
你知道，阿南对阵卡尔森，
两个人，
两个人，因为故事与我们有关。是
我们在这方面非常自恋。和
所以有那么一段时间，你知道，
这是我妻子……
试图推广。所以她说了这番话
关于人工智能的黄金时代，我想说的是……
互补性
人工智能还不够好，无法做到这一点。
虽然它们来自我们这里，但它们确实是很棒的工具。
所以有一段时间，我们……
你知道，合作的提示
工程革命，他们不好
足以让他们自己想出提示
她和
我一直在谈论的是半机械人。
国际象棋时代，即人类
而人工智能，我可以组建团队，这些团队
做得更好，但人工智能在某种程度上只是
看着那个人说：“你是……”
只是在拖我的后腿。
你有两个孩子。
是的。
当他们思考自己的职业生涯时
考虑到你所想的一切前景
了解并相信未来
我们正朝着什么样的方向发展呢？
你会给谁提供职业建议？
他们？
哦，我给了他们糟糕的职业生涯。
建议。我给了他们一些东西
不同的职业建议。所以，对我的儿子来说，
我的建议是，去做最难的事情。
技术上你可以做些什么呢？
要做好运用这种能力的准备。
设施以不同于你的方式
你正在精进它。但要训练自己
和我女儿一起。嗯，我觉得她很在意。
深入了解人性，你知道，有
典型的男女差异。而我是
顺便说一句，我不会说话的。
因为我试图……所以对他们了解得太多。
阻止他们进入。
但她，你知道，是那种……
采取同样的分析水平
能力，但将其用于服务
法律以及努力帮助那些
你真是太不幸了。她是
非常理想主义。因此，在某种程度上
法律不允许我们这样做。
人工智能律师已经存在相当长一段时间了。它不是
什么都信。我们有
陪审团审判、法官和
写入我们法律体系的法律
创始文件。
对于普通人来说，我会说，去……
你的冲浪板在水里
准备好拼命划水吧。
一场百年一遇的海啸即将到来。
你们长辈们所见的一切都已不复存在。
准备。
没有什么好的建议可以给出。
具体的。这么说吧。但有一个
人们跟我讲的那些事
他们从一个城市搬到另一个城市，我
有一句没人喜欢的短语，
所有地方都结束了。
哦，我要搬去奥斯汀了。是的，就是这样。
超过。迈阿密，一切都结束了。纳什维尔，结束了。
你知道，所有这些地方都已经结束了。和
文中提到的所有职业都已结束。
我以后要当牙医。
放射科医生、会计师、
老师。这些到处都是。
无论即将发生什么。保持灵活。得到
好的。精通多种不同的技能
东西。
学习如何跨学科思考。我
完全不知道接下来会发生什么。
留给我们的。
但是，你知道，总会有人来的。
遥遥领先。
我很不想告诉别人，你
应该努力争取胜利。
我觉得这样并不健康。
每个人都想成为世界一流水平。
我认为你应该能够拥有
一生。
我现在养了一只金毛犬。我不
要知道，这是最棒的黄金
世界上最好的寻回犬。有时我
我觉得是，但它做了很多蠢事。
东西。但他是我的金毛犬。我
别这么想，我觉得这
对优化的狂热追求。就像你看
在你自己的视频中，你会发现一些
表现最佳的视频是这个
如何才能成功。这就是获取方法
你想让谁来都行。这是逃脱的方法
处境糟糕。人们只是想要
容量。
但这一切又是为了什么呢？
好了，你已经优化了一天的安排。你已经
优化您的健康。你的社交媒体
已优化。
接下来怎么办？
接下来怎么办？我不知道
那么，你应该说你知道吗？
是不是该由一个人来回答了？
嗯，现在有人会错误地这样说。
现在我可以和我的金毛犬玩耍了
寻回犬，然后人们会说，嗯
你应该在玩你的
一直都是金毛犬
我换个说法吧。
由于某种离奇的意外
我有幸结识了许多了不起的人。
那些我甚至都不愿提及的人
我见过你，你知道，我有机会
去看看世界。我还没看过《南方》。
美国，但我见过其他大部分国家。
除南极洲以外的其他大陆。
我的人生非常丰富。
找一个没经历过这些的人
机会，
但他们有机会拥有三个
孩子们。
我不太确定我是否愿意交换位置。我
我非常享受养育孩子的过程。
而且人人都可以使用。
真是件奇怪的事，我们……
谈到优化，所有这些
东西。我可以思考一下
宇宙的基质，理论上的
物理。我梦想着去参观
星星。我梦见多重维度。
时间、与外星人相遇、各种各样的
事物。
我仍然觉得生孩子就像
无敌的。
我很伤心，一切都结束了。我好难过
他们搬走了。我简直不敢相信
我竟然蠢到住在……
不相信拥有的社会
孩子会陪伴你一生。
我们考察的地方，其理念是：
孩子们住在家里，这简直太落后了。
我。
还要向全体印度人民致敬！
次大陆，
你知道。就像家人一样
一切。他们快把我逼疯了。
但这仅仅意味着它是可用的。
为你。
再一次，
你知道，每次我有机会
吃个红毛丹吧，那是我最喜欢的水果之一。
水果。芒果、红毛丹、杰克夫果、
如果你能买到番荔枝，就做sithafal。
我从中获得的快乐。我从未
整个过程中有一个很棒的番荔枝
我在美国居住的这段时间。一个也没有。我已经
买了一个从台湾进口的冷冻食品。
你得到这个切拉莫亚。赶紧离开。
这里是chairoya。你不行。
极好的番荔枝。伟大的西斯追随者。
能够生活在这个世界上真是一种荣幸。和
几乎任何人都可以使用。我只是
认为你可以找到意义，
拜托，去Spotify吧
如果你有网络连接，如果你可以
负担得起与 Spotify 的连接并放置
在帕布罗·卡萨尔的《博阿奇》版本中
大提琴组曲。
你已经足够富有了。我已经
乘坐私人飞机。我更喜欢听
帕布罗·卡萨尔饰演嫉妒者
经济舱套房比成为成为成为成为
被剥夺了真正的奢华。
我不知道。对我来说，它的意思就是
到处。
我连挥动一下猫都不会打到它。
意义。
你一直都是这样吗？还是后来才变成这样的？
那是你培养出来的某种东西吗？
关键在于能够挥动
猫，并寻找意义。很多人
现在正在听的人可能会摇摆不定
一根100英里远的棍子，却打不中。
对他们的生活而言，这具有意义。但你似乎
能够在更纯净的物质中找到它
东西，越简单的东西。而我是
想知道这是否是我们应该做的事
所有这些都可以通过改变来培养
视角，或者仅仅是方式……
你一直都是。
为什么乔·罗根如此重要？你
你听过乔·罗根谈论过吗？
拳击？两个绅士痛扁垃圾
彼此之间如同诗歌一般，
就像下棋一样。
我可以听乔谈论MMA
天。
是的。
你知道，大力鼠的故事，
有人被困在某个地方，我不知道，
蝇量级比赛精彩绝伦
拥有技能却从未有机会与人见面的人
你知道，他们是个非常强大的敌人！
你认为这是一种特权吗？你
认为身为……是一种特权
你会讲故事吗？因为太多了
就是你所描述的那种含义。
源自这些精彩的故事。而不是
每个人都能创作故事
看到某物时。你可能看起来
我眼前的这个东西，这个玻璃杯，
并围绕它创作一个引人入胜的故事
意思是让你产生某种感觉。
我担心它的生产商。怎么样？
我们是不是得到了一个革命的表面？
什么是工业流程？
我该如何拍下这张照片并获取
一张制造机器的照片
它。你知道那只苍蝇吗？
整个采访过程中，一直有什么东西在我们周围嗡嗡作响吗？
是的。
你还记得奥巴马养苍蝇的那件事吗？
是的。他接住了球
哇。
是的。
那个人的自信。
你看，我试了之后肯定会失手，然后……
在数百万人面前搞砸了
人们，
你知道？感觉我好像拿了太多东西
意思是远离那只苍蝇。
你是想表达什么，还是这只是个玩笑？
某种预
我们都这么做了。
并非所有人。有些人会……
走了。你是怎么知道得这么清楚的？
我刚才在说什么来着？因为他
捕捉瞬间。
他就是那个穿红裙子的女孩。你
你知道，女人常说这样一句话：
不是每个女人都适合穿红色。嗯，不是。
每个人
可以自信地抓住一只苍蝇。
我想我们都看到了这一点。我
我觉得我们都能发现生活中处处皆美。你
还记得电影《美国丽人》吗？
飘到空中的塑料袋
漏斗向上？
关键在于具备这种能力
在生活中处处发现美。
你知道，你身后的一切都意味着
对我来说意义非凡。字母 B 呃是
令我感到奇怪的是，竟然只有一个。
语音字母表，以及每一个
拼音字母就是由此演变而来。
你知道。
我 我 我
基本上把一切都看作是
超级链接。我只想点击
世界，看看它会走向何方。
但并非所有人都如此。
但我们确实有。
他们没能迈出那一步，这就是我的感受。
说道。因为人们会看到蜜蜂
任何事都不会阻挡他们。
你知道吗，这真滑稽。
有一个极其糟糕的账户
这件事一直困扰着我好多年了。
试图让我的生活变得痛苦不堪。
和
社交媒体账号。
是的。没关系。是的。
那人说：“你知道，一个
我始终无法理解的是……
他不是
他不是在推销新书。
他只是在说话而已。为什么？为什么是他的
数字高吗？
答案是每个人都关心这件事。
东西。他们想要一份邀请函。
最搞笑的事情之一就是
他在社交媒体上这样评价我。
他一直都在，却从不说话。
然后就像我查看词云一样。
我谈到过的事情
人们现在什么都用谷歌搜索。
不已。
你知道，如果你不知道巴勃罗是谁的话。
卡萨尔斯以前是，现在你也是了。现在你知道了
真正的奇斯犬的声音是什么样的。嗯
我不知道。我只是
真不敢相信我已经走到这一步了。
这样的人生，所剩无几。
我简直不敢相信这件事竟然没有继续下去。
永远。
我的族人刚刚遭到袭击
你知道你想谈谈……
河流和大海，
那条河不是约旦河。
那片海域不是地中海。
阿拉伯世界从……延伸至……
大西洋与摩洛哥
一直到“这到底是什么，莎特·阿拉比亚”这个问题。
分隔伊拉克和伊朗的水道。
而且我不认为
这是稳定的。
没有办法
我们应该这样战斗。这是
荒谬的。
特朗普说了脏话。我是说，
他受到了很多指责。为什么
你会用那个F开头的词吗？是啊，不是吗？
有趣的是，人们竟然如此看待特朗普。
俗气吗？
你知道，他拥有女王的
有点虚张声势。他不不
呃
哈佛大学或骷髅会决赛入围俱乐部
骨头之类的东西。
不，特朗普不会用F开头的那个词。
原因。他偶尔需要它
月亮，它最好有意义。
他对伊朗说了这些话，他说
这笔钱捐给了以色列。这两个国家
已经战斗了太久。他们
完全不知道他们在干什么。
他没有犯错。其余部分
世界已经忘记了如何……
校准。
你觉得特朗普身上有什么特质？他怎么样了？
穿好衣服了吗？
他几乎总是西装革履，打着领带。
他几乎从不说脏话。
而且它是经过精心校准以获得
吸引了所有人的注意力。我们是如此
我们睡着了，根本听不见。
这是第二次世界大战，而且已经爆发了。
开始了。
拜登当时就在椭圆形办公室里。
缺乏同情心意味着，而我当时正处于这种状态。
被告知别担心，有个委员会
接替他的人
因为我当时在谈论这个事实
他不能当总统。
我真不知道我们到底在干什么。
我对其他人的行为感到非常困惑。你
我知道，埃隆的某些观点我觉得很有道理。
我不是埃隆·马斯克。我跟其他人很不一样，
但至少埃隆的话我能理解。
虽然不是百分之百，但埃隆的话有98%是说得通的。
而其他所有人，我都完全……
感到困惑。
埃隆说的哪一部分内容……
你觉得这很有道理吗？
哦，天哪。一切。第一，我们必须
生孩子。我们必须继续前进。二，
我们不能总是只关注问题。
你必须对活着这件事感到兴奋。
早晨。
你必须拼命工作，才能活出你的全部人生。
生活。你想知道最……
历史上发生过的美好的事情有哪些？
有人告诉埃隆，他是
世界上最富有的人。他说：
“嗯，挺有意思的。”
好了，继续工作。
很神奇，对吧？没有奖励
他不可能拥有
停止工作，享受生活，这才是最重要的。
他除了做事之外，没有其他任何财富来源。和
我出生在这个国家。我的父母
出生在这个国家。我的
一方的祖父母不是，但是
我的祖父母在另一边是。
埃隆真是太美国了。
那种牛仔精神
他做各种各样的事情
无法忍受。我不想看到一个
佩佩蛙表情包真是太多了。我真的
不。他到底有什么毛病？
好吧，我根本不认识他。
但埃隆的最佳状态是联合
各州。
你知道，在这里一切皆有可能。和
我们就这样把生命浪费在……
人际关系中的戏剧冲突。
他极大地浪费了自己的生命。
像个喷子一样。
我不能。那是他身上我所了解的那部分。
不明白这是他不在的原因之一
百分之百专注于物理。我想他看到了。
它就像经历 grock 和 AI 一样。他
不愿信任人类。我认为他
他认为火星能激发工程师的活力，
明星们正在为工程师们带来创新。
因为那里的科学是无法解释的。
你无法通过工程手段制造的引擎
利用我们现有的科学技术观测恒星。
但他真是个十足的怂包
谈到科学，他就是
就这一点而言，他绝对是个英雄
工程。
嗯，
但他却是典型的美国人。
企业的成功取决于员工的素质。
里面。那么，你如何确保
你们在招最优秀的人才吗？我们的赞助商，
LinkedIn 可以帮助你找到这些
申请人迅速响应。我相信应该采取
现在应该放慢招聘的节奏。但我也有
要明白，一旦你决定
招聘，你想让事情开始运转起来。
并让最优秀的候选人有机会与公司面谈。
开始面试。就是这样。
付费推广你的角色
LinkedIn 发挥了至关重要的作用。
因为你会收到七份申请。
比发布招聘信息快得多
免费。即使速度较慢，但​​更多
考虑到招聘的重要性，你
永远不要让你的招聘平台成为
是什么阻碍了你？ LinkedIn保留
步伐。它负责处理重型设备。
提升，派遣高技能人才
你找不到的候选人
其他任何地方。所以，当时机成熟时
做出明智的招聘决定，确保你的下一次招聘卓有成效。
在领英上宣传你的职位。前往
linkedin.com/doac。
那是 linkedin.com/doac
并受相关条款和条件约束。
刚才你说你不敢相信
这种情况不会永远持续下去。
是的。
你或宇宙或
我简直不敢相信我的故事竟然没有继续下去。
永远。你看，我以前从来没死过，所以
我对此没有任何经验。到目前为止
据我所知，我一直都活着。
而且这种情况会一直持续下去。但
还有一件事，你知道，我
我偶尔会谈到，
也就是说，我并不是最有公共精神的人。
人。
你知道，我是一个会接受的人。
最后一颗红毛丹，
你知道，我也知道你不是
几乎在任何情况下都应该这样做
地球上的文化，但有时它只是
坐在那里让我觉得很不舒服。好的？所以，我是
我不是那种很有教养的人
地球，
但我得告诉你一件事。如果你有
孩子，你可以选择吃什么
斋月期间，您可以自己参与，也可以赠送。
rambatan 给你的孩子，这是一个
这还用想吗？你会喜欢的
如果你给予它，斋月会更加美好。
给你的孩子
你会看到的。
事情就是这样发展的。
永远。
那太棒了。我的意思是，到底有多少个？
我难道要对年轻人大吼大叫吗？
我不知道自己是否想要孩子。我
不想把任何人牵扯进来。
可怕的世界。
你为什么？
有孩子吗？
这让你很困扰。我亲眼所见。
困扰你。
你知道那里有多少仇恨吗？
现在对以色列来说是正确的吗？
你知道这有多不稳定吗？
这次针对伊朗的行动是什么？
你知道有多少人吗？
他们遭受了多久的苦难？
穆勒？
我们被骗了，失去了波斯。
我说的不是伊朗。
波斯人。我指的是我们是
被波斯欺骗了。整个地球，
地球上最伟大的社会之一
已从生产线上撤下。
我看
你找错时间了。
我不想过多纠结这件事。
这简直太不负责任了。
我们活不下去了。
以色列肯定无法幸存。
这。
如果亚伯拉罕世界得不到它
如果基督徒
世界不会开始站出来反对
基督本身并不成为基督。
噩梦之王。
你知道，在此之前我去过特拉维夫。
一切都发生了，我只是说了出来。
舞台。打造中东
又是基督徒。
难道没有人明白他们的角色吗？
我的问题有点像这样。
没有伯利恒，又怎能有伯利恒呢？
基督教势力强大吗？
你有没有去过教堂？
圣补给者？
不。
我可以再给你布置一个任务吗？
是的。
别光坐着，赶紧走。你得到了
钱。走完苦路十四站。
看在上帝的份上，别再提这个问题了。
关于信仰。
你可以像我们其他人一样祈祷。是
不确定我们是否在祈祷。我们不是
确定设备是否已连接好。
有人在听吗？
即使……你也有权返回
即使拥有知识，仍然心存疑虑。而你拥有
拥有对未来抱有信念的权利
你知道，就是你不会去的地方。
将会如此，但人们终究会如此。
提到你的名字。
当你说你的人民是
在遭受攻击时，你指的是谁？
你们的人？
一般来说，我会说有好几个。
我会描述的人群
就像我的人民一样。犹太人将合而为一。
阅读障碍者也是美国人的一个例子。
另一个例子是，
科学家也算其中之一。这取决于
想想这些东西会怎么想。但是没错
现在，我在想犹太人，我
考虑到社会这一事实
媒体企业已经完全丧失了所有能力。
控制
呃，就是那些机器人农场，我们现在看到的只是这些。
这种难以置信的感觉，我感觉自己就像在活着一样。
再次回到 20 世纪 30 年代。我们已经看到
这部电影以前上映过。
结局并不好。
你知道加沙发生的事情是……
难以置信的悲剧。
而那场悲剧的部分原因在于……
由美国设计
美国强推两国方案
吞下巴勒斯坦阿拉伯人的喉咙
他们绝对不希望出现两国方案。
解决方案
以及部分创造
以色列介入的局面，
美国也牵涉其中，巴勒斯坦阿拉伯人也牵涉其中。
帮帮忙。哈马斯的成立
以及对这一点的推广
令人难以置信的天才塞诺尔，领袖
哈马斯继续压制BB
内塔尼亚胡死而复生。
你知道，这真是一项了不起的成就。
你也知道，现在没人读书了。嗯，
那是一个古老的夏洛克·福尔摩斯故事
名为“索尔桥问题”。你
你听说过吗？
不。
所以，你是英国人。嗯，
夏洛克·福尔摩斯被请来调查一桩案件
其中
嗯
发生了一起谋杀案
谋杀案被追溯到……
追溯到这位先生，他仍然
存在。
呃
夏洛克·福尔摩斯发现的是：
这不是谋杀，这是自杀。
枪将
在索尔桥掉进河里
因为它与重量有关，而且
自杀者
陷害他人。你知道，就是
这只是这些天才小家伙中的一个
小故事。这就是塞诺尔的本质。
他是个天才。他知道他是
即将死去。
Sinoir是谁？ Sinoir 是那个人
谁自杀了。西尼尔自杀
这是一起以色列国防军协助自杀事件。我写
几乎就在这件事发生之后不久
10月7日入侵。它什么也没做。
感觉加沙会采取这样的行动
鉴于局势不对称，对以色列采取行动。
而这反映的是之前的情况。
20世纪90年代。所以你认为辛诺尔犯了罪
自杀是为了给加沙人民带来灾难。
入侵以色列
不。
塞诺尔会为此感到非常高兴。
加津斯要死了。
于是他设计了一个
以色列将面临的情况是
被迫使用错误的
工具。
他欺骗了以色列。你知道，我，我是
我很有信心谈论这件事。
因为如果你查看我以前的推文，就会发现我
以色列国防军协助自杀
还有通过代理人和祖光来教化，对吧？
我说，这些就是概念。
熟悉一下以色列的情况吧。
准备入侵加沙
我知道接下来会发生什么。
因为你带我去想，你为什么要这么做？
这？从一开始就说不通
顺序逻辑，但三阶和四阶
你会想，“哦，当然了。”
有道理。这是混合战争。
对上校来说最重要的是
视频。
为什么？
看看这段视频的效果。这
加沙视频
在某种程度上改变了世界。
针对以色列，这有点像……
不可思议。
有一种理论叫做混合战争。
我认为这源于
2000年代初期的美国，它说
战争的动能组成部分，
杀戮、实际枪击事件以及
飞机、炸弹以及所有这类东西
东西
是
并非主要成分。
社交媒体真的非常重要。
这段视频很重要。模仿者
复杂性很重要。
和
以色列对加沙拥有优势
阿拉伯人
在动能战争中。
塞诺尔也知道这一点。他当时就像是，
“杰出的。
我们只需要迫使以色列
来追我们。”而这就是我
本来想说的是，在 20 世纪 90 年代之前，我们有
一系列警察枪击案发生，造成多人死亡。
针对那些拔出玩具枪的人
他们。我们会说些什么
我记得这件事，就像你做的任何事一样。
不要用玩具枪指着警察。
你难道没意识到这是什么吗？
会发生吗？然后有人
创造了这个短语
警察协助自杀。
警察是工具。
我早就预料到会发生这种事。
无论好坏，BB 就是
找不到他。还有BB
他比较笨，而塞诺尔比较聪明。
从这里还有回程的路吗？因为
你说这是第二次世界大战。
嗯，确实有这样一条路，但是……
它很薄，而且正在蒸发。
我的意思是，几乎一切都取决于
沙特阿拉伯、伊朗和伊朗人
波斯人。
如果波斯人没有这样做的话
有机会起来反抗他们
压迫者，
我不知道他们在等什么。
是的，你肯定会被杀的。
数字，但你得自己去算。
无论你对暴政感兴趣还是
不是。所以，波斯人绝对是
工作中摔倒在地
不起来反抗磨坊主。这
这是一个协调的时刻。你知道，
有一个时刻，需要一座监狱
休息。就是这样。
这个城市里有哪些搬运工？这
阿亚图拉斯，政府。是的。的
伊朗的神权政府。
所以，伊朗的统治者，基本上就是
还不错的人。
所以，我不知道你是否了解很多。
波斯人的。它们在以下方面各不相同：
宗教信仰，
但是，你知道，有一个
Thron 的地下同性恋圈子。有
超级现代
像你我这样的人，却做不到
站住脚。
所以，你的意思是，如果他们崛起
向上，
他们会认为这将是其中之一
解决方案的一部分。还有一件事
是沙特阿拉伯，我必须是
这里非常谨慎周全。嗯，
你不能对中间地带抱有幻想。
一夜之间，东方变成了西欧。
我们每次这样做，都会产生一个
犯了个可怕的错误。当你拥有
像沙特阿拉伯的MBS这样的现代化推手
沙特阿拉伯的统治者是谁？
德阿克托。
他做不到
突然变成了一个现代人。所以，你
我知道，如果我们最终谈到……
Kosogible 和谋杀案以及被谋杀者
记者以及所有这些事情，
整个谈话都会跑题。但他
一位现代化者。
曾有那么一刻，他需要
不要公开谴责以色列并表示感谢
私下里，
但是，
“我们都被这种恐惧所笼罩。”
国家，以色列做了每个人都会做的事。
需要。
我们需要起来反抗那些磨坊主。
因为你不能拥有核武器。
神权政治。
你不可能拥有高度发达的概念
天堂
这里是反房间
你正在等待进入
真实的房间。
这个问题
需要摆脱一个有抱负的人
核神权政治
以色列在那件事上采取了
现在我要说几句。
意第绪语中有三个词，
你可能听说过，也可能没听说过。
和雾
所以有三个不幸的人
你不想成为他们中的任何一种。
三，但微妙之处在于
施拉米尔是个笨手笨脚的人，而施拉米尔
把热汤洒在了施拉马泽尔身上。所以
schlamazle 指的是那个不幸的人
坏事会发生在谁身上，以及星云是
做出决定的那个软弱无能的人
他的职责就是收拾残局。
于是，虚伪的笑容泄露了滚烫的秘密。
施拉马斯勒和内布上的汤
把它清理干净。现在，在美国，我们有
这种可怕的基督徒
民族主义者
呃，我们遇到的问题，
这就是人们有时所说的觉醒。
对，我们这里有一群人
那些遭受不公平待遇的人。
白人基督教美国人一直是
在觉醒时代遭受不公待遇。他们有
被迫向所有人敬礼，
你知道，耶，呃，你知道，我不知道
了解洪都拉斯女同性恋日。而且
感觉就像，好了，够了。我们不
我不想再那样做了。我们已经
也做了很多很棒的事情，我绝对
认为自己受到了不公正待遇。
是的。
它们已经发展成某种转移性感染了，
他们的态度是不再发动战争
以色列。美国优先。我曾经是
与 Schlam Schlamas 和
内贝克认为，大多数美国人并不这么认为。
你知道克米特·罗斯福是谁吗？
你知道他是谁吗？
所以美国和英国联手推翻了……
伊朗通过民主选举产生选举人
一项名为“Ajax行动”的任务。
我们安装了Shaw电视，然后还有……
这段时期，每个人都愚蠢地
赞美迷你裙和爵士乐
那件事是通过泰伦发生的
这简直是​​天方夜谭。在其他方面
话说回来，迷你裙真是太糟糕了。
因为他们不是，他们是，所以才有了这个想法。
已做好一定程度现代化的准备
他们对此毫无准备。所以
我们做得太过火了，所以才落得如此下场。
穆勒斯干了40年，现在我们把它砍掉了
人们的手指，我们拔出来
人们的目光，以及我们把同性恋者放在……
用绳子把它们从起重机上吊下来。
他们野蛮残暴，简直令人发指。
人类。好吧，这些真的很糟糕。
男人们，那些磨面工。
我们做到了。所以滚烫的
汤是革命性的
神权统治的伊朗。我们全都说了出来。
中东地区，即
施拉马泽尔。
我们把消息泄露给了沙特阿拉伯。我们
洒在了伊拉克。我们把它洒在了上面
以色列。每个人都深受其害
这些人是因为美国而上任的。
英国又重新制造了一个问题
50年代。那个新人是谁？
谁来清理？以色列志愿者
这份工作。
然后沙特阿拉伯假装说：“哦，我的天哪！”
天哪，这太糟糕了。
我们的穆斯林兄弟正遭受攻击。
出自我们那位犹太野蛮人之手。我只是
真不敢相信有人会蠢到这种地步
这一切都让你深陷其中。
比如，我们参与了一个故事，其中
谁也解决不了这个问题。没有
任何人都会相信那些夸夸其谈的专家。如果
我没看懂，那这是什么意思？
我有一条推文，你知道，来自10
10月7日之后的几天，或者我出现在……
三角学。我告诉你，以色列
他甚至还没踏入加沙地带呢。我
知道策略是什么。
伊朗向……发射了高超音速导弹
在以色列扎根，传递信息。
暴力是一种语言。他们说
很好。穆勒一家可能疯了。
但他们仍然是波斯人。他们是
他们技艺精湛。所以
他们浪费了一些
他们的武器库里写着：“你们没有铁器。”
圆顶。
我们不会杀了你。是
我们要去部署导弹了，我们出发！
浪费我们的导弹去发射它们
进入你的地球，但尽量不要杀任何人。
还有以色列人，这些才华横溢的，
以色列天才们能做到各种各样的事情
那些世人难以置信的事情，
他们当中有些人蠢到会说：
“嗯，他们发射了所有这些导弹，
他们甚至连人都打不中。”而我
只是在想，
你们难道一点都不明白吗？我
我根本不知道自己身在何处。
我正在看着，你知道，我知道
图尔西。
图尔西明白了。是的，Tulsi 太棒了。
她是情报部门负责人。
为美国制定的计划。
国家情报总监
正确的？
图尔西目睹了并非由……造成的破坏
战争，但指的是美国在海外的行动。就像我们
虽然没有真正经历过全面战争，但我们还是会遇到战争。
参与阿富汗或伊拉克战争
任何地方。你知道，人会死
还发生了枪战。并非如此
这和战争无关，但是
全面战争则截然不同。
事物。我们说伊拉克战争，但是我我我
想非常谨慎地对待……
语言。你知道，战争通常会涉及
你在家被狠狠地揍了一顿，不仅仅是这样。
你的海外部队。
我不认为她
我觉得她并不欣赏……
局势的严重性，不知何故
我们需要做的就是我们需要
稳定这个东西50到100年
当我们拼命试图弄明白……
长期解决方案。
这种想法就像……
我们不承担责任
我们已经把这个世界搞砸了。
我不想派美国人，你
我知道，我不是以色列人，我是……
美国人。我不想派我的同伴去。
美国人将在海外战役中阵亡
我们本不该出现在这里。但是我们
我们必须正视自己的历史。
中东的石油和能源。
和
那看起来像什么？采取
所有权？
认识到我们创造了毛拉
那你对此采取了什么措施？
等等，等等，不只是这样。
而且我们也创造了很多
与 Sinoir 一起经历心痛，以及
以色列通过强迫手段，在较小程度上迫使以色列采取行动。
这种两态解决方案
那些绝不会容忍的人
它。就像我一样，我在以色列住了两年
多年来，你们一直保持着对话。
与阿拉伯人一起，
其中一些是以色列人，
你知道，他们会说，“你看，你
你知道，你根本不了解西方。
银行，而你却不了解。
西岸和
加沙，
他们会直截了当地告诉我：
你这样做会害死我们所有人的。
这种两状态解决方案。住手。”
你知道，这对我来说非常困难。
听到
但我们只是要生个孩子而已。
关于中东的对话。
关于英国，我想说的是：
英国外交部曾有
与美国不同的故障模式。他们
真正了解了各个地区的情况。
他们学习了各种方言
他们所在国家的语言
参与其中。大英帝国
他们参与了很多活动。
认真对待，而且他们非常
复杂的历史遗留问题。你知道，我
我在孟买待了很长时间，
各方对此有很多争论。
受过教育的印度人
关于如何思考
英国的遗产，所有伟大的
制度结构是
一切都建立在偏见和歧视之上。
为什么这样一个弱小的国家能够……
殖民如此广袤的土地？基本上
与当地人一起工作。你知道，就是
一次内容丰富​​的对话。我们正在
像孩子一样谈论所有事情
这。
如果我唠叨个没完，我很抱歉。
但
这真是一件非常奇怪的事情，我们……
我们无法引起任何人的注意。
你根本无法引起我的注意。你
我知道，我正在关注高超音速导弹。
猛地撞进我刚才去过的地方
然后我在看猫咪视频
然后我就试图弄清楚什么
通过 Uber Eats 点餐，就这么简单。
我感觉自己无法集中注意力。
把这个嗯放在一起真的很重要
纠正这个问题。美国搞砸了。
中东和英国确实
好的。我们有很多
责任。如果我们想去
我理解这种孤立主义倾向。但是你
首先得把鸡汤放回去。
你洒出来的。
你是怎么做到的？
我不知道。我不是导演
国家情报。我不是，我不是
国防部长。我不在其中
椭圆形办公室。我的意思是，你知道，这非常
诡异的。我曾和JD Vance是同事，
你知道。
这些人是……
你知道吗，罗伯特·肯尼迪就住在峡谷边上。
我当时在洛杉矶。
周围的人
美国权力，
祝他们好运，你知道，就这么祝他们好运吧。
出色地。我不在乎你属于哪个党派，
但试图破坏特朗普或
要么破坏图尔西，要么破坏皮特·赫克斯，我
这些人需要弄清楚这一点。
他们需要处于完全不同的状态
等级。
弄清楚这一点就能获得内心的平静。
地区，
你知道，埃及和埃及之间的和平
以色列是个糟糕透顶、令人作呕的恐怖国家。
平静，但这就是平静。
这不是一段充满爱的关系。
这不是每个人都要去的问题。
两国之间的往来
你知道，我们以前是敌人。
现在我们是朋友了。天气糟糕，又冷又冷。
和平。我要买它。
我们需要以色列和以色列之间实现和平。
能够居住在巴勒斯坦的阿拉伯人
和平。我们需要那些不能
和平地生活。我们需要找个地方
否则他们就会是这样。
这绝对至关重要。并且通过
顺便说一句，这同样适用于以色列人。那里
少数铁杆以色列人
无法在……居住的定居者，你知道的
他们与邻居和睦相处，这非常
重要的是，那些无法……的人
安居乐业，不必身处险境。
我们需要去哪里？你是哪里？
这表明我们
关注伊朗政权更迭？
那确实是……的责任
波斯人。
所以我想弄清楚什么
你认为这是一个解决方案，因为你是
他说波斯人民必须崛起
向上。美国需要关心，但不必参与。
参与了那次政权更迭。
我的意思是，很多事情都需要
如果我们想要长期发展，这种情况就会发生。
解决方案。
我明天就让你当总统。
我讨厌别人这样做。
但这是最清晰的方式
理解你会采取的行动
首先，如果我是总统
明天，我肯定不会在。
一个与你探讨战略的播客。
特朗普就是这么做的。
是的。我拒绝回答各种各样的问题
镜头前提问。
公平的。
是的。所以我的感觉是，你做了
幕后还有很多事情，而且
直接把“你”这个概念交给别人的想法
世界之王。你做什么工作
明天阻止你？就像不要这样做一样
对我来说，那是因为它就是这样。
这是一个没有答案的问题。如果我要……
进行大量的施特劳斯式交流。
我会私下与人会面。我会使用
胡萝卜加大棒。我尝试使用
有长远考虑，我不会说
你知道我的计划是什么吗？顺便说一句，我
我非常尊重唐纳德·特朗普。
某些方式。其中之一是：
这让我们的朋友萨姆·哈里斯感到困惑。
无尽的。山姆总是说：“嗯，他是……”
不诚实。他没在做
感觉。“他是个谈判高手。”
你不会坐下来和……谈判
一本打开的书，说道：“让我解释清楚。”
给你。
你坐在那里说：“你不知道。”
接下来我要做什么。你没有
要知道这根棍子有多长。你没有
知道有多少胡萝卜。也许我是
准备给你更多。也许我的
棍子没有你想象的那么大。或者
也许它比现在大两倍。”你觉得呢？
有人有好的答案吗？
说实话。我认为特朗普在
他之所以受到部分尊重，是因为他有一些
关于这些东西的直觉。
他的直觉是不要把所有事情都说出来。
他的直觉是，谈判是
比透明度更重要。
在每个人都渴望的时候
坦诚相待，把所有事情都告诉我。
不，我不会告诉你。
一切。
我打算尽力拯救一些孩子。
今天。
我要威胁他们。我要
卡约尔。
我打算做各种各样的事情。和
你知道，我也会这么做。我
我会召集最优秀的人才
我周围。我会停止赠送那么多东西。
新闻发布会。我不会发推文。
每隔4秒。我会非常
从战略角度考虑这个问题。
但
你知道，特拉维夫的情况……
加沙的景象让我感到恶心。
而且在乌克兰，
我的DNA几乎全部来自乌克兰。
至少从那里经过了。
我去过那里。
你知道，
乌克兰的俄罗斯人，乌克兰曾经是
被称为小俄罗斯。
这是“我们现在坐在这里的情况如何？”
正在看这个吗？
2004年，哪个白痴做出了这样的决定？
我们当时只打算抓紧时间。
第五条地位
前苏联
共和国却没有后果。
并非我不……我会……
我喜欢爱沙尼亚、拉脱维亚和
立陶宛加入北约。
不，代价太高了。
看，
世界是一个残酷无情的地方。
我们在以下方面做得非常糟糕：
国际的
理解。
我无法忍受欧洲现在变成这样。
欧洲已经彻底变质了。
我们这是在玩火
到处。我真的不知道该怎么做
谈论这件事是因为每次我
聊聊只有我一个人的事
声音像这样的人
这对我的生活很不利。
你看，如果你总体上是乌克兰人
鹰，你说，你知道，我们需要
确保乌克兰完全
支持他们，这样他们就不会……
寸土寸金。是的，你会接受
很多乱七八糟的东西，但你会在一个大空间里。
团体。
如果你基本上已经有了这样的想法：
你知道，俄罗斯当时一直安分守己。
商业和美国正在包围它
俄罗斯是好人，美国是坏人。
你会发现很多人都有同感。
看法。
我听起来不像那些人。
最重要的是稳定局面。
世界再次焕然一新。我们不会
如果能像二战那样再来一次机会就好了
我们并不聪明。我们放弃简直是疯了。
我们有这样的订单。再说一遍，你
我知道，我再说一遍……
这些东西。我不想这样
谈论这些事。埃隆是100%
正确的。我们不能总是谈论问题。
时间。这是廉价的意思。
宇宙浩瀚无垠，等待我们去探索。
我们坐在这里，专注于我们的
我总是自导自演的戏码，而且我被卷进去了。
投入其中。我不想
我想谈谈旅行。
穿越时空
使用
复活节彩蛋和隐藏功能是什么
我们原以为那是时空连续体。
因为我在这期节目里谈到了酮症。
播客和酮类，一个名为
Ketone IQ寄给我他们的小产品
我到的时候它就在这里，就在我的桌子上。
办公室。我把它捡了起来。它坐在我的……
办公桌放了两个星期。然后有一天
我试过了，老实说，我没成功。
从那以后，我一直都在回想过去。我现在有了这个
我去的每个地方。当我旅行时
无论在世界哪个角落，它都在我的酒店房间里。
我的团队会把它放在那里。在我这样做之前
我今天录制的播客节目
刚喝完，我喝了一小杯酮。
智商。而就像我以往的经历一样
爱上一款产品，我称之为
首席执行官问我是否可以投资
他们投入了数百万英镑。
公司。所以，我现在是这家公司的投资者。
公司以及他们作为一个品牌
赞助。我觉得很容易就能融入其中
当我进行深度专注工作时，我……
这些。我希望你能试一试。
看看它对你、你的……的影响
专注力、你的生产力和你的
耐力。所以，如果你想尝试一下
今天就访问 ketone.com/stephven
订阅可享七折优惠。加，
您将收到一份免费礼物
第二批货物。那是
ketone.com/stephven。
我为你感到兴奋。我是。每一个
你们当中现在正在观看这段视频的人中，有人……
可以提供一些东西，无论是
知识、技能或经验。和
这意味着你是有价值的。站立，
我共同拥有的平台，是其中之一
本播客的赞助商，将为您带来更多精彩内容。
将知识通过一种方式融入企业
单击。你可以出售数字产品
产品、指导、社群，以及你
也不需要任何编程经验。
只需要启动车辆。这是
我真心相信的事业。
目前已赚取 3 亿美元
创作者、教练和企业家
就像你也有成为……的潜力一样
在斯坦的商店里。这些人
没等，谁听到我说的话了
像这样，而不是
拖延了一段时间，然后开始搭建，
他们推出了一些东西，现在他们是
做这件事还能获得报酬。斯坦是
极其简单，极其容易。
而且你还可以将它与 Shopify 商店关联起来。
如果你愿意的话，你已经在使用你正在使用的东西了。
到。我正在做，我女朋友也在做。
以及我的团队中的许多人。所以，如果你想
加入，首先创建你自己的项目
企业版提供 30 天免费试用。访问
stephvenbartlet.stan.store
几分钟内即可完成设置。
我明白了……
我偶然看到的这张照片。
告诉我。
嗯，我很想知道。这
是生命之花几何模型。
我当时正在阅读一些……
你的作品，我偶然发现了这个
那句话说你一直保守着秘密
30年
就你对自然的信仰而言
我们所处的现实，以及
你觉得这或许不仅仅是……
我们所体验的维度。或许
共有14个维度。
我一直都很想知道这个问题，你
我知道，因为我们执迷于
问题。我们只关注我们所看到的。
以及我们所听到的和我们所感受到的。但我
有时我在想，那是否也算是一种
错觉。我花了很多时间
最近确实在思考这个问题
模拟理论，以及这一切
现实只不过是某种模拟而已。
另一个维度的儿童电子游戏。
嗯，所以我以为你知道你是……
物理学家。
帮我个忙。把它放在三角形里
这里面有规律。好的。所以我们有三人。
马克杯。
把它们想象成一个顶点
四面体蛋白，想想这个杯垫
它作为第四个顶点漂浮在这里。
嗯。
对于任意两个顶点。所以数量是
我们一致认为顶点数为四个。
是的。顶点是什么意思？
积分。
是的。 1 2 3 四。
将这三件事理想化，并以此为准。
积分。
嗯。
在所有这些元素之间画一条线段
四个顶点。有多少条线段
有吗？
一、二、三、四、五、六。六。
是的。所以有六条边，四条
顶点。有多少个三角形面
它们有三个顶点吗？
哦，四。
是的。这就是思考方式：
我们实际可以开放的空间
我们。我们所知道的四种面孔。
我试图表达的关键点是……
我不相信你只是有
四个维度。我相信你
所有六个边都是尺寸
并且所有四个顶点也
方面。
我指的是一个隐藏的世界。
这很有意思。物理学已经过去了
就我们通常的方式而言，停滞不前
衡量进展。我们衡量的方式
进步是指事物的变化。
称为该动作或 lrangeian
专用设备，用于
变化很大，然后在1973年停止了。
变化。
我们拥有的最主要的东西就是我们拥有
没有关于如何改变现状的新想法
任何人都能发现这一点
令人兴奋或有趣的。所以已经……
没有进展。没有人去斯德哥尔摩
他们因为改变而获得诺贝尔奖
世界上的 lrangeian。
什么是朗格里安？
兰吉安。
所以你可能会想到物理学
类似麦克斯韦方程组的方程项
方程或爱因斯坦方程或
任何。
思考一个方程式
因为它不是主要的事情
物理学家们思考。所以我把这个给
例子。披头士乐队基本上有四个人
不同的配置。
当林戈担任主唱时，他
演唱《章鱼花园》。乔治
哈里森正在演唱《当我的吉他》
轻轻啜泣。你知道，呃，保罗是
唱着关于佩妮·莱恩和约翰的歌
唱着《永远的草莓地》。
那四个方程式，
那些就是不同的
披头士乐队的配置之一
他们走在前面，其他人都在后面。
主唱
这些方程式就是方程式。但披头士乐队
就是 Lrangeian。就是这个。
由此生成四种不同的
配置。
好的？还有一种奇异的力量。
任何想谈论这个领域的人都可以参与。
关于物理学以及在以下方面做出一些新尝试
特定的离开或穿越时间
或者说是多个时间维度。任何事物
那和可能的情况非常接近了。
可能遭到猛烈抨击。
我们不知道为什么
因为探索想法的成本非常低。
我们没有新想法。
但关于新想法，唯一需要注意的是……
物理学认为，新思想会改变……
世界力量平衡。你
还记得我刚才说的那件事吗？
Alpha Fold 3？
是的。
Alpha Fold 3 改变了平衡
世界权力。比特币改变了……
世界力量平衡。这
扩散提案
来自生态联盟
改变了权力平衡
如果那是共同体的来源，那世界将会怎样？
病毒。
每当有人有了个非常棒的想法
最大的想法，你知道我谈到
人们对此并不理解。
或许是最危险的想法
曾经有人有过
卢瑟福在1911年是不是说过“我想知道”？
无论
质子存在中性形式。
听起来并不危险。
但是很难将质子送入……
一堆质子，因为它是正的
带电且质量巨大的原子核确实
带正电荷。所以，这里就存在一个
排斥。
如果存在一个中立版本的
质子，而这些东西几乎不存在
即使被强大的力量粘在一起，
尽管他们试图尖叫着逃离。
他们彼此疏远，因为他们想要
它们都带正电荷，你可以
发送中性质子
直奔中心。
点击并想象你有很多
试图逃离的磁铁
彼此之间以及它们周围的魔术贴是
勉强维持着。所以现在你
你有一颗子弹，形状为
中性质子，一个中子，然后它击中
磁铁想要……
魔术贴很容易脱落，而且几乎无法使用。
把它维持住。嗯，这个想法
导致了连锁反应
还有核弹。
那就是核裂变炸弹。
然后是一位几何学家。我是一名几何学家，
我不是物理学家。还有一位名叫
爱德华·泰勒和几何学家的名字
史坦尼斯·洛斯·乌隆
他说：“我想知道是否有办法……”
制造这种化学炸弹
裂变炸弹，并使用裂变炸弹
聚变炸弹的引爆器。
所以，第一颗炸弹，第二颗炸弹，
第三颗炸弹。他们想到了什么
唯一的方法就是创造
那
是反射光
以特定方式压缩
氢气转化为氦气并释放
活力
因为除了光以外，其他任何东西
不会达到第三阶段
在原子弹爆炸之前足够快
你把广岛长崎当作……
雷管。真是太疯狂了。
所以，这一系列想法，或许
质子存在中性形式，
或许我可以把它发送到中间
一种非常重的原子，由……构成
在恒星碰撞中。
也许如果我有很多铀的话
或者钚之类的东西，每个当
它们分解后会含有更多的中子。
里面。那是更多的中性质子。
这将击中更多原子核。
释放更多能量。也许那样就能
然后聚焦光线，伽马射线
这东西散发出的辐射
或者谁知道呢
压缩细杆以形成
核聚变只发生在太阳上。
太阳，但要在地球上做这件事。所以我们是
准备晒晒太阳
地球。那一系列想法
这是任何人最危险的事情
你有没有想过？
所以当你尝试做……的时候
你不懂物理学。为什么人们
你在嘲笑我吗？他们为什么会这样？
意思是？他们为什么要劝阻我
说？我不知道。
你有所怀疑。
嗯，有个叫杰克·雷珀的人，
这位不幸名叫杰克·雷珀的先生
他曾是克利夫兰的一名记者
战争期间，出于某种原因，谁
1944年决定去新墨西哥州度假。
所以他去了新墨西哥州，然后他就来了
他回来后说：“我疯了。”
故事。
有一个无人知晓的城市
市长本应是……
第二位爱因斯坦
它是世界上最神秘的城市。
世界。市长正在努力……
末日武器，甚至那些人
住在城里，却不知道那是什么。
他撰写了洛斯阿拉莫斯的故事。
并于 1944 年出版。
千禧年最劲爆的独家新闻莫过于此。
世纪之最。没人知道
关于这篇文章，它叫做
故宫。
我们假装这件事从未发生过。
对于那些不了解的人来说，洛斯阿拉莫斯是
原子弹所在的地方，我
猜测、构思并赋予生命
已测试。
嗯，确实，确实
那里设计了大部分核能
加工过程在其他地点进行。
无论是汉福德还是奥克里奇，我都不是
当然。
它在不远处进行了测试。
呃，在三位一体遗址。所以去看吧
如果你愿意的话，可以称之为电影版的奥恩海默。但这是
为什么物理学家是唯一
在那个不从事职业的国家
享有完全的言论自由。
所以，你的意思是说，有……
相信存在更多维度的危险
也许有些人不想这样做
以我们以前从未有过的方式为人所知
想要
我的观点是，我不认为我们的政府
掌握了物理学的真正奥秘。如果我
明天得打赌，我不打赌。
认为存在一个秘密政府办公室
懂物理的人。
好的。嗯。
我认为有很多非常
聪明人知道有多危险
物理学是，而我们的想法是
会继续在公共场合这样做
把他们当成疯子
因为它可能导致毁灭。
当我告诉你最危险的时候
人类历史上的一个想法是，或许存在着……
质子的中性形式，那就是
听起来应该很疯狂。
但整个思路链的结果
地球上正在发生的核聚变
总统的指示
美国。这就是我
试图弄清人们不理解的地方
明白这一点，你可能并不明白。
甚至没有意识到该部门
能源实际上是该部门
物理
因为我们假装它是
美国能源部。就像我们经历了一场战争
该部门后来成为……部门
防御。我们害怕这种可能性
物理学。
我们甚至都不想谈论这件事。
除此之外，别无其他职业
言论自由已经像物理学一样丧失殆尽。
有一种特殊的教义叫做
受限数据，说明您无法访问
在餐巾纸上写下物理学
即使你与此毫无关系
政府。我认为即使你不是
一个美国人
如果它有任何可能的东西
与核武器有关。在
换句话说，任何进步
这可能与核能有关。
武器，
你必须认识到，瞬间
你拿起笔或开始
和别人说话，你就是在做出承诺。
违反了1917年《间谍法》。
如果你觉得这很疯狂，那就开始吧。
探索“受限数据”一词
1917 年《间谍法》、1946 年和 1954 年《原子弹法》
能源法案、出生地理论
秘密。
获取Q级安全许可数据是违法的。
如果你没有Q级安全许可。但是如果
您正在根据以下内容创建 Q 清关数据
尝试的副产品是你自己的想法
做物理学，
你实际上可能正在犯罪。
死罪。
还有你那套万物理论，你的
你刚才跟我说的那个理论，就是那个理论。
关于这一点，这对……意味着什么？
对于正在收听的普通听众来说
就此而言，他们应该
这就是我的观点。卢瑟福
知道他在做什么吗？
不。
所以，我经常谈到这一点，但我确实
我认为这可能是最伟大的作品之一。
任何歌曲中的歌词。和
不幸的是，它出现在一首歌里。
太受欢迎了。嗯，
困惑的国王谱写了《哈利路亚》。
那句话，
困惑的国王没有意识到他
他在作曲时就是这么做的。卢瑟福
国王一头雾水。
或许存在一个中立的版本
质子。
他正在谱写人类的终结。
种族。
以及你对本质的看法
现实。
我百思不得其解。
还有你的提议。
我百思不得其解。我不知道这会导致什么。
这就是我想告诉你的。
但你的说法是还有更多。
比我们所理解的这个维度还要多
以及更多
我告诉你，我可以给你起名字。
还有哪些粒子会存在？
成立。
嗯。而我脑海中浮现的却是……
你没有任何预测。和
我在想
这根本说不通。
真的，我告诉你，有
或许存在一个中立的版本
质子根本无法概括一切。
我说的这些事。
这么多新的力量，这么多新的东西
粒子，进入的方式。没有
在我看来，时间之箭会越来越长。
理论上你可以永生。
这是什么意思
如果你考虑一下最终的理论呢？
顺便说一句，我只是想
说些什么。我有时会说我的理论
当我需要为它辩护时，但是
不是我的。就是这样。
你知道，珠穆朗玛峰并不属于这里。
致埃德蒙·希拉里爵士或致马勒里
甚至对测量员来说，
山峰被命名了。
当你选择进行第一次下降时
在珠穆朗玛峰上，
你只需选择一条路线，然后你……
要么穿过，要么没穿过
路线。我们不知道 Mallalerie 是否
或许成功了，但我的重点是……
这不是我的理论。
确实存在这样一种理论。或许
错了。有可能。我可能
搞砸了，
但
它包含的内容太多了，我根本无从下手。
明白它的意思。
理解这一点的简单方法是
理论认为存在维度，
存在于我们所知之外。
我们已经从爱因斯坦那里得知这些
维度隐含在爱因斯坦的理论中。
理论。我所处的每一个维度
谈论正在构建中
我们最初选择的四个人中的哪一个？当我
把杯子和杯垫放在这里。
边缘是通过计算得到的
计算了顶点和面。
从边缘开始。
我的意思是，这些维度是
已经在这里了。
而且因为尺寸已经是
在这里，他们已经存在了。
一直以来，这都是爱因斯坦的理论。当你
询问爱因斯坦的真实方程式是什么
实际上，我们根本没想过这个问题。
那样做。我们称之为爱因斯坦场
方程式（复数）。他们当中有多少人？
那里？ 10. 为什么是 10？
因为有
六边形
还有四个未计入的顶点
为了。它们已经在爱因斯坦的……
理论。
我们当时根本没把他们当回事。
你可以往哪个方向走？
你听说过这个模拟吗？
你懂的，是吧？
嗯，我不想谈这个。
真的。
嗯，这又是LLM的问题。这
真正有趣的事情来自我
不知道。或许，或许
宇宙是可以穿越的。
或许时间旅行会取代时间旅行。
你看，如果我把所有维度都翻转一下
时间和空间，所以我有一个
在爱因斯坦的理论中，时间是空间的三要素。
理论。好的，时间维度得到了一个
负号。三个空间维度
加上加号。
三个空间维度是
X、Y 和 Z。
是的，
泽德，请原谅我。
这适合普通人。
深度、宽度和高度。
是的，你可以往前走。
向后，向上，向下。
正确的。
好的。所以，我们有三个维度。
那里。然后我们还有时间。
因为对话发生了
随着时间的推移。你在四处走动。
现在翻转
时间维度加上它
之前是负数，现在全是正数
尺寸为负数。所以我现在
我有三个时间维度和一个
空间维度。它看起来会完全一样。
相同。
一维空间将占据
时间函数和三个时间
尺寸将具有以下功能：
空间。我们甚至都不教人们
主意
不一定存在箭头
如果时间不是一维的，那么时间就不是一维的。
唯一带有箭头的维度是
一。如果某物只有一个维度，你
可以说，
你知道，我试着在……上做这件事
罗根。我说：“如果你有磁带……”
磁带，你想回到……
之前的歌，又是你年轻的时候
听众根本不知道我们在说什么
正在谈论……嗯，你得回去。
回顾之前的所有歌曲，但是如果
你的唱盘上有一根唱针，一些
他们当中有些人会是带着黑胶唱片的潮人。
他们自己的家。你可以抬起触控笔
向上，不需要返回。
将每首歌倒序播放。
嗯。
好的。你或许能够回到过去。
无需回到过去。
我不知道这意味着什么，但这是一个
就像在说也许存在一个中立的
质子的某种形式。现在，我……
令人担忧的是，基本上没有
我的物理学界朋友都知道这一点。
数据限制原则。他们有
从未听说过1946年和1954年的原子弹爆炸。
能量作用。他们不知道
为它们提供资金的能源部是
确实是物理系。
他们不知道我们达到何种程度。
去把这些东西都藏起来了。他们
他们不知道自己不被允许这样做。
与敌对势力的外国公民交谈
由于……，我们自己的土地上出现了国家。
该原则被称为视同出口。有
一个完全隐藏的国家世界
安全。说话的惩罚
与那些谈论国家安全的人
不要活成那样，你就是个
阴谋论者。这就好比，你……
你们有这些术语吗？你知道吗？
斧头？你想用谷歌搜索一下吗？出色地，
你是……这也只是某种东西
关于不明飞行物，这真是一件很有趣的事。
UAP世界。我们承认了这一点
最近
政府知道这一点
最低限度，而且我再次强调，我不认为这
但这远非故事的全貌。
至少存在秘密的虚假信息
特殊准入项目。你知道吗
关于特殊准入项目？苏超
秘密计划被称为特殊计划
参与项目。
然后还有另一类，叫做
未公开的特殊访问项目或
美国邮政服务（USPS）就是你可以知道的那个。
存在特殊准入计划
就像你知道的，也许弹头回收是
a 可能是一个已知的，但然后就像
可能存在未被承认的特殊情况。
访问程序就像盗窃一样
外国核弹头，我们……
甚至没有写在书上，只有
超级秘密的立法者，你知道的。
八人帮，或者随便什么都行
要知道它的存在。然后就……
这些都是进一步表示秘密的标志。
有人挥手致意，也有人抱有偏见。所以你可以
就像挥舞着偏执的、未被承认的
特殊准入计划，而你没有
你会说以下任何一种语言吗？
然后还有一群白痴在合唱。
当你开始教育的那一刻
人们谈论着苏的存在
超级秘密松鼠俱乐部
起来说
这一切都是阴谋论。
你说等等，我们只是
UFO/UAP领域承认我们拥有
一个虚假的特殊访问项目，我
乔·罗根预测了这件事。我说：“我们
可能是在伪造UFO事件。
个人损失和罚款
让人们了解如何
政府保守秘密是个人隐私
毁灭。
美国伪造UFO计划。
是的，没错。你对此一无所知。
我认为《华尔街日报》曾有过……
一篇关于此事的文章。所以这些人知道
当他们提交关于不明飞行物的报告时
UAP 确实至少存在这么多
一个伪造的UFO/UAP项目。
他们为什么要伪造不明飞行物？
这太奇怪了。
你有没有看过乔的节目？
在 Rogan 第 1945 期节目中，我谈到了
整个黄金时代的历史
广义相对论及其关系
对不明飞行物、不明空中现象、反重力研究和
原子弹？
我不知道。
好的。
当我们入侵时
D日诺曼底海滩
那次行动被称为“霸王行动”。
我们策划了一场完全虚假的入侵行动。
挪威称之为“坚韧行动”
那是“保镖行动”的一部分。
这完全是彻头彻尾的欺骗。
为什么？因为我们正在积蓄力量
派遣军队执行一项重大任务。所以我们尝试了
为了说服，我们喜欢预先制定的计划。
入侵挪威的行动发生在尸体上
被冲到海滩上，德国人就会发现
他们。我们经常弄虚作假。那是
我们做什么。
你不能谈论我们做的事情。
即使不被毁掉，它仍然具有欺骗性。
所谓隐蔽影响
运营。
如果你愿意的话，请关注我的推特
账户中，你会看到各种各样的
各种账户蜂拥而至。夏洛特诈骗案
还有骗子巴拉巴拉巴拉巴拉
呃。
有些纯粹是人们的恶意行为。
但你会注意到，就像如果我真的
开始谈论物理，然后我就开始
谈到安全问题，我开始……
谈论任何人都能谈论的事情
谷歌和我们大多数人都没有想到要这样做
它，
突然间，气氛变得非常非常紧张。
而关键就在于它应该……
无法追踪。
它应该是一种类似的方式
我们几乎肯定对以下内容了解甚多：
武汉病毒研究所发生了什么事？
维奥学
因为两项生物武器公约
我们曾是这些协议的签署方，而且我们
批准了《日内瓦公约》和
20 世纪 70 年代的生物武器公约。但
这对于普通人来说并非首要考虑因素。
人们。他们就那样看着，你知道的。
他们的曾祖母去世了，他们目睹了这一切。
他们的孩子生病了，他们就看着
他们自己的大脑一片空白。
他们无法知道那是否是……
我们正在研发的生物武器即将到来
毕业于北卡罗来纳大学
教堂山，拉尔夫·巴雷里克的实验室。
你知道，我们一直在不断地
秘密的东西。他们为什么要伪造？
不明飞行物呢？那是什么？那是什么？
分心？你见过B2轰炸机吗？
轰炸机？
是的。
如果你在我们之前就看到了这一切呢？
准备好承认它存在了吗？
是的。你会以为那是UFO或者
某物。
那么，如果我们有一个……岂不是更好吗？
UFO故事准备就绪，我们当时状态很好。
航天？
哦好的。所以，你的意思是他们是
他们正在做一些他们没有做的事情。
想让你知道。
更重要的是，如果我们能说服中国呢？
或俄罗斯或伊朗
我们拥有不可思议的力量，他们
没有吗？
那么他们可能非常不愿意
攻击我们。
或者他们可能会浪费大量资金。
资金发展成反重力
明明没有技术，却拥有技术。
造假有很多很好的理由。
这种事。我们为什么要伪造答案？
如果……我们会计划入侵挪威吗？
我们原本没打算入侵？
但如果那是一种分散注意力的技巧，
你对此有什么假设吗？
那里发生了什么事？
但那不是我的工作。
好的。
因为一旦你那样做，我就知道
我的猜测质量是
达不到我的水平。
察觉我们何时在胡说八道。
好的？
换句话说，如果你问我
为什么物理学停滞不前？
我可以说我不知道​​，但是……
我们很有可能知道它有多危险
物理学就是这样，而且这样做很疯狂。
在开放大学环境下。我们已经
已采取预防措施。我们有一个系统
国家实验室是
实际上，这是我们秘密的大学体系。
呃，你必须是美国人。所以
我们正在使用我们常规的大学
全世界都会经历它。
你知道我们有中国人在学习
物理学与我们自己的人民并肩而行。
我猜你的意思是说你不……
知道UFO是否存在，但你你你
现在我确信他们是在装模作样。我
我绝对肯定我们有
未公开的程序
侧面写着“UFO”字样的
他们。
好的。
换句话说，人数
重复的人重复惊人地相似
事物
他们看起来完全清醒
其他方面均无已知行为
能力。世界上没有办法
这些人只是自发地
他们决定摧毁自己的理智，
他们的事业和声誉。
我罩着你。
至少，我们是在装模作样。
我认为我们做得比这多得多。
伪造UFO节目。
我不知道那是什么，我也很想知道。
不宜在大庭广众之下谈论此事
播客，但有一点需要说明。
我尤其憎恨一个人。
我们情报界的一个方面。
我的意思并不是说我不同意
或者不喜欢，或者我不觉得不舒服
当我们的秘密松鼠俱乐部在里面
情报界内部
特定的秘密行动目标是我们的
那些不了解这些的人
个人毁灭程序
名誉毁坏，精神
破坏，经济破坏。我们
我们把最优秀的人拿出来嘲笑
我们贬低他们，我们摧毁他们
他们的家庭，他们的生活，他们的
赚钱能力。
我强烈地感觉到你
永远不要毁掉你最优秀的人才。
你认为自己正遭受攻击吗？
我还是说说利奥·齐拉德吧。
利奥·齐拉德是……的父亲
曼哈顿计划
那里就是核弹爆炸的地方。
已创建。
这是正确的。他不被允许离开。
因为身处曼哈顿计划内部
他们不信任他。他是个天才。
他是曼哈顿的构想者。
项目。他和爱因斯坦确保了
事情发生了。
政府几乎不信任
奥本海默。如果你看过这部电影，
他们对利奥·齐拉德的处理方式是……
他很听话。他们都知道他有多优秀。
他们知道他有多重要。他们
他们听从了他的话，所以没有破坏。
他。他无疑知道这一点。
节目正在进行中，
但他不被允许进入。
程序。
我觉得没问题。
我认为我们的安全措施是可以接受的。
状态
认识到有些人不适合接受手术。
一心保守秘密。有些人并非如此
剪下
带着某些必须面对的事实死去
必须保密。没关系。
我们政府想要摧毁的愿望
那些完全不知道自己拥有什么的人
因为我们的政府而绊倒了
不够好，无法保住自己的地位
秘密。
这是令人发指的。
你不能毁掉你的团队。
你说的“你指的是谁”是指谁？
人们正在遭受毁灭？你是
是指像你这样的人吗？
你知道，例如，如果你看一下，
杰弗里·爱泼斯坦
杰弗里·爱泼斯坦主持了一次会议
名为《直面重力》。
我不知道杰弗里·爱泼斯坦是谁。
但我肯定会打赌。
他至少是以下一种情况的产物：
呃，或者说，更多智力要素
社区。
中央情报局、联邦调查局
那些都是我们的，对吧？部门
国土安全部拥有一些
东西。地理空间情报有一些
就是这个。你知道，这是一个很大的
网络。嗯，我指的是人。
就像大卫·格鲁什一样。
我指的是潜在的人
就像大卫·弗雷弗一样。
我指的是像杰克那样的人。
理发师。
我指的是科学家。
就像利奥·齐拉德一样。想象一下如果利奥·齐勒
不知道曼哈顿计划
杰克·雷珀，一位记者，当时正在发生什么？
谁爆料了这件事。这些人
他们认为他们在尽职尽责。
我非常想知道为什么杰弗里
爱泼斯坦对我的工作非常了解。
我想知道他为什么会牵涉其中。
进入我的研究生项目。
我当时在哈佛大学数学系
部门。杰弗里·爱泼斯坦是
与哈佛数学完全相关
部门。我想知道为什么。
他与数学有何关联？
部门？
你逼我说一些我不想说的话
我要说。
我很好奇。我不是想逼你。
我明白，但我就是不会……
去做。我的意思是，任何想要
你说他与数学有关。
部门
到哈佛大学数学系。
你是怎么知道他有关系的？
你可以上网搜一下。你可以谷歌一下。
现在。
这不是我，我可以指出各种各样的例子。
那些明明就在眼前却被人忽略的东西。
所以，我就相信你的话。以及
我所理解的论点是：
杰弗里·爱泼斯坦被安插在你身边
世界需要保持
我不是说他是安插的。我不
知道他是谁。我不知道是谁跑的。
他。他当然不是金融家。
在任何标准意义上。
真的吗，
那只是个掩盖真相的故事。是的。道路
我们都知道杰弗里·爱泼斯坦在英国
尤其是这个人，他就是这样
一个有钱人，拥有这座岛屿，他带来了
当时在场的人做了这些事
卑鄙的事情
声名狼藉的金融家杰弗里·爱泼斯坦。
对，这就是故事的经过。
声名狼藉的金融家杰弗里·埃普斯特。它是
称为精制。他是个声名狼藉的人
金融家。这是怎样的一年财务状况？
还是一个声名狼藉的人？他叫什么名字？哦，
他就是声名狼藉的金融家杰弗里
爱泼斯坦。
他们会把这种想法灌输到你脑子里。
在你的法学硕士课程中，自动补全这个选项。
生活。
你认为杰弗里就是这样的人吗？
爱泼斯坦是？
你见过他吗？你
是的，我能看出金融金融
年。
我遇见他的那天，他还没入职金融系。
他。
他是什么人？
他是个古怪的人，似乎……
精通外汇交易，
声称经营着一家价值数十亿美元的公司
外汇对冲基金。
你说他是个怪人，是什么让他显得怪异？
诡异的？
我之前对克里斯·威廉也说过同样的话。
我不想再经历一遍。
我的意思是，你正在得到一个
是另一种面试，对吧？
所以，我想说的是杰弗里
爱泼斯坦对……了解甚多
我的工作是在无人知晓的时候进行的
我的工作和他之间有联系。
我不明白的是，
他与我的研究生项目有联系。
您可以查看一下会议信息。
名为“探索重力”
并举办了名为“
直面重力。
对抗地心引力。这是正确的。在
2006年3月。
是的。杰弗里·埃普斯特是谁？杰弗里
爱泼斯坦非常关注引力。
这是一场引力会议吗？那是
关于重力。
是的。
他他妈到底在说什么？
如果他是金融专业的学生，​​那重力该有多可怕？
获得诺贝尔奖非常重要。
获奖者和一些最聪明的人
地球上的人们来到圣母玛利亚面前
岛屿，然后谈谈重力。史蒂文
霍金斯当时也在场。大卫·格罗斯是
那里。劳伦斯·克劳斯当时也在场。丽莎
兰德尔就在他之前在那里。
定罪。
我告诉你，他当时非常专注。
在哈佛大学数学系。
他以各种方式了解我。
本来不应该这样。
我必须说清楚。我必须
请明确我对以下内容的理解
你是这么说的。据我所知
你可以说，史蒂夫，我不会……
回答这个问题。任何。但我只有
因为你激发了我的好奇心
我脑子里有个洞。那么，让我试着填空。
它。即使是你和对方的对话
和克里斯一起，
嗯
如果……我就躲着你。
美好的。你有权逃避
我有权询问哪个是
嗯
所以我听到的意思是，你相信
我只想把我的想法说出来。
我听到的意思是，你相信
杰弗里·爱泼斯坦并非……
这位金融家以某种方式被安插在了某个地方
我说过，他是个虚构的人物。
在某种程度上，他是一个被构建出来的事物。
胡乱摆弄
物理学的发展
杰弗里·爱泼斯坦
显然，我觉得有些我会告诉你。
我见到他时说的话。当
会议结束后，我立即打电话
我和妻子说：“我刚刚遇到了一位……”
构建。”她说，“你觉得呢？”
什么意思？”我说，“这个人不是那个人
他们自称是。有人
构建这个人是为了……
他们并非如此。” 这就是
对冲基金天才。能够
了解欧元和日元
没有其他人。废话。并非如此。
我相信建造者
杰弗里·爱泼斯坦曾操控多家公司。
通过同一平台的不同项目
事情，投入了大量的初始资金
投资。
这件事并非只关乎一件事。如果你建造
商场里，不只有服装。
购物中心内的商店。你有一份食物
法庭设在商场里，对吧？你有
商场里的珠宝。你，你，你有
各种各样的东西
购物中心。
杰弗里·爱泼斯坦是人为构建的产物
某物
那台电脑同时运行着多个程序。之一
那些都是科学。我没有
认为科学和
恋童癖必然属于同一范畴
桶。他资助了各种各样的
人们。我不认为每个人都会那样想，
你知道，问题的一部分在于
他把自己的飞机称为“洛丽塔快车”。
称他的岛屿为恋童癖岛屿是
你根本看不到所有的
经历的不同事情
这个人。
我觉得几乎都不是那些人。
科学家们可能会受到牵连，你知道吗？
其中有几个，但只有极少数人会
任何非常可怕的事情。我认为他是
试图时刻关注一切。
那很有意思。
我觉得他女朋友
父亲罗伯特·麦克斯韦尔一直都在
科学出版。
我认为佩加蒙特出版社也难辞其咎。
控制机制
为了确保革命性的
在……内部，发现正在发生。
框架。
任何人都可以查看，
你可以写一篇 Substack 文章，然后你
按下发帖键，世界就突然……
访问您的 Substack 文章。那是
一场噩梦。如果有人发帖，你会怎么办？
你知道，武器化的炭疽杆菌？
如果他们做了类似的事情呢？
他说：“如果存在中立方呢？”
质子？
所以，你认为他是在控制别人。
科学？
我认为罗伯特·麦克斯韦尔在某种程度上是……
试图控制科学。我认为
杰弗里·爱泼斯坦的部分目的是
资助科学，却试图控制它。我
不太清楚。
再说一遍，你知道，这也是问题的一部分。
以及为什么阴谋论者有不良影响
他们的名字是，他们不满足于现状。
出于无知，我的意思是，我
我知道这件事肯定有问题。
故事。
如果你看着我说这样的话，
你不知道拜登是否会去
熬到十一月。”哈哈，埃里克，你
知道他是个白痴。巴拉巴拉巴拉。
好的，接下来他要参加辩论。他没有
坚持到十一月。
你知道，我又不是诺查丹玛斯。我只是
蠢到在公共场合说出这种话
这说得通。让我说
一些在公共场合看来合情合理的事情。
我们的国家安全人员太差劲了。
他们的工作。
负责以下事项的人员
能源部正在掩盖
物理系是 m
掩盖核能部门
武器权利原子能法案
实际上，这些都是关于原子武器的。
重新构想为和平利用原子能，或者谁知道呢
杰弗里·爱泼斯坦是谁？他不是一个……
声名狼藉的金融先知
那些一直以来都拥有……的报纸
国家利益因素，并且具有
联络人以便他们能够与……合作
中央情报局和国务院确实如此。
互相竞价并互相刮擦
其他。整个网络
这就是我所说的管理方式。
现实。我们生活在一个被操控的现实世界中。
我们都身处某种版本的《杜鲁门事件》之中。
展示。
你可以看看。你可以谷歌一下
它。我可以给你一百万次搜索
条款。每次我捐一百万
搜索词，你就能了解我的声誉
被撕成碎片。
你打算怪我吗？
你不知道整个过程是怎样的
社会舆论是因为你没有
了解丹尼尔·伊纳威中心
太平洋安全组织提出了一项
软法西斯主义对抗混合主义的构想
战争？你不知道什么是杂交品种
战争？看看我在ARC的演讲，
乔丹·彼得森的组织，联盟
为了负责任的公民身份。几乎
两百万次观看。为什么会这样？
因为人们会说，“我没有。”
了解这些术语。
你知道什么是人文地形吗？
项目是什么？你知道吗，你知道……
人类活动区域？你就像一座山。我是一名
山谷，而不是战争，呃，策划者
弄清楚我们如何利用那个山谷
为了登上那座山顶，因为
给我们一个鹰巢，你知道的。
狙击或其他什么。他们说：“好的，
这是第二大最有影响力的播客。
在全世界，仅次于乔
罗根。我们该如何抓住他？
他妈的。请别烦我。
不，但这正是我要表达的意思。
你就是人类的疆域。
是的。
当人类的土地苏醒过来时
他说：“等一下。我是人类的领地。”
我的感觉是，如果你不想要我
然后，在播客节目里谈谈这件事。
条款要分开。没人知道
“预先辟谣的虚假信息”一词。做
你知道什么是预先捏造的虚假信息吗？
是？
虚假信息是指我们不了解的信息。
想离开。
从技术上讲，人们试图假装
这是将会是的信息
虽然被误解了，但它确实是真的。
对……来说很危险的东西
我们试图推动的叙事
前进的方向以及我们正在努力的方向。和
prebunked 的意思是已被否定。
所以，我们知道哪些说法被揭穿了。我们必须
揭穿虚假信息。我们明白。但
你不知道我们必须提前铺好床位。
虚假信息，也就是我们必须……
消灭说真话的人。
你认为这对人们意味着什么？
像我一样做播客吗？你知道，因为
我们正在制作这些长篇内容
对话。我拿
你会反驳说：“那是……”
一场非常精彩的演讲。
然后你就会遇到另一个人。
谁将谈论其重要性
褪黑激素及其作用机制，以及我们对它的了解不足之处。
睡眠的作用。你将拥有
其他人，你知道，谁会是
谈论如何做一个呃
从零开始打造服装品牌
把它打造成价值十亿美元的独角兽企业。
你不会一直待在这里的。
话题。
这是你和我在一起的时光，它将……
效果会持续一段时间，然后开始消退。
就是这样。
我非常想继续做我的播客。
我不知道怎样才能安全地做到这一点。
我想谈谈结束我们生命这件事。
从情报部门返回。我
想谈谈如何重新掌控我们的人生。
来自硅谷。即使是那些
这些人都是我的朋友，我想和他们聊天。
关于从……手中夺回我的人生
电话，
出于绝望，因为没有未来。
我想谈谈拥有辉煌的
不受白痴影响的存在
那些坐在环城公路内，玩弄权术的人
巨额预算却伤害了人。
尤其是那些真正优秀的人
他们工作能力很强，并且正在努力
想办法前进
人类、他们的家庭、国家
产生兴趣，然后被犯规。
我没有要求杰弗里·爱泼斯坦
走进我的生活。
我见过他一次。
但知道这一点就足够了，“我的天哪，
哈佛大学数学系不可能是
我认为那是什么？他为什么在那里？
我之前完全不知道。我从没听过他的名字。
我当时在那里。
你是在哈佛认识他的吗？
不，不，不。
我认为JP里那些人非常有权势。
摩根大通告诉我，我需要见他。
他不想谈论金融。
他想谈谈科学。
你的播客节目无法安全进行。
你
我的雇主是……的特别线人。
联邦调查局。
他就像我最亲密的朋友之一。我是
我不会透露他是谁。
你的雇主？
是的。还有我最亲密的朋友之一。
我生活在潜望镜之下。
我真正想表达的是执业范围。
但
是的，我不想学物理。
男人。
我真的很擅长这个，
你知道。
如果我们有某种想法，我们不应该这样做。
我想公开讲授物理学。
接到内部人员的电话。
嘿，埃里克，我们需要你进来一下。
好的，太好了。这是怎么回事？
但我并没有使用你的资源。因为我
你们没有使用拨款。
从来没有人告诉过我。我的天啊，没人
曾经有人告知我有关受限数据的信息。
地球上有多少人知道这一点？
有一种理论认为物理学家
没有言论自由？
我们可能会因为你履行职责而处决你。
它从未经过法庭检验。
我希望最高法院会
不允许这样做。但是，你知道，如果我们
存在一个非常严重的问题
理论物理
它需要世界上最大的
我们需要豁免言论自由。
修改宪法。你不能就这么
以偷袭的方式进行，你
保留随意勾搭的权利
1917 年《间谍法》与 1946 年《间谍法》的对比
以及 54 项原子能法案。
我已向我的物理学同事们征询过意见。
你知道，就像那些针对……的梗图之一。
对我来说，这很滑稽，那就是没有
当我在场时，物理学家们会认真对待我。
他们一直都在办公室。
我真的不知道我的人生到底是什么。
而随着战争的最新爆发
在中东，
你真的要假装吗？
你可以用谷歌搜索所有这些内容。
我根本不知道自己在说什么？
我想和某人进行一次对话
我自己的政府。
我想就此展开讨论。
理论物理学。
我可以悄悄地做这件事，但我有
权利。我不认为
1946年和1954年的《原子能法》是
符合宪法。
试试看。
没有受限数据。你不能
对美国人这样做。
你不能一直隐蔽地安装
影响力营销活动。你知道，
我刚刚花了五天时间学习物理。
部门。我不能这么说。
那是五天的物理课。
以访客身份访问该部门。我做了一次演讲。
我不能说我给了
讲话。
我不知道这是什么。
你知道吗，我已经厌倦了。只是
喜欢
如果你负责管理中东地区，这一点
如果你在管理物理学，那就糟了。
如果你管理国家方面做得不好，那就糟了。
经济形势这么糟糕，如果你搞砸了……
新冠病毒通过进入人体内部而变得如此严重
《柳叶刀》与自然
你知道，同行评审就是个骗局。
据说可以追溯到
皇家学会的创立。而且是
从学术研究来看，这一点非常清楚。
它来自 n 个时期之间
1965 年和 1975 年由联邦医疗保险 (Medicare) 发起
行为基于对呃的需求
期刊扩充编辑
由佩加蒙特出版社和罗伯特·
麦克斯韦尔。到1975年，
美国国家科学基金会（NSF）和美国国家科学基金会（NSF）之间正在进行一场激烈的斗争。
财政和文化方面
保守派
对抗一种叫做人的东西
研究或 makos 的同行评审
出生于犹他州的一家诊所。呃出来了
因为医学文献
1965年联邦政府与
《医疗保险法》解决了支付的必要性。
用于多种医疗程序。他们
想问一下我们为什么要布置这项任务。
许多医疗程序？医生们
我们围成一圈，说我们会
互相进行同行评审。然后到1975年
NSF 在显微镜下观察，
他们利用同行评审进行自我辩护。
作为最后的手段，我们只能说我们会
互相评价。正确的？同行评审
这是一个神话。
奖学金的具体内容一目了然。
我不能再继续谈论这个世界了
最大的播客节目说了所有的一切
可以通过谷歌搜索找到答案，然后就……
我一直把这作为我的奖励
政府拒绝接受
与我对话并发送它的
一群白痴来骚扰我。
你觉得它会那样做吗？它正在发送
一群
是的，我愿意。我确实认为，我认为有些
他们当中有些人真是白痴，就喜欢这样。
造成了问题。但我认为
最重要的是，我们拥有真正的
问题。科学的力量太强大了。
真正的，如果你想直接切入的话
这才是问题的核心所在。
如果四种氨基酸就能关闭星球
地球。
如果，那是什么？一份九页的论文
解决双重支付问题可以
创建一种不以任何货币为支撑的新货币
暴力，但有数学支撑。
如果内积的概念在
大向量空间
生成某种你无法分辨其本质的东西。
人类
2017年。
你知道这股力量有多强大吗？
人类的思维发展到了什么程度？线性
代数
可以创造出让你心动的东西
爱上了。
它可以创作出最美妙的音乐
你可以想象，或者它可以赋予事物生命。
已故亲人的照片，以便您可以
实际上有过这样的经历
一些你和很棒的
你甚至都记不起的祖父母。
科学是最神奇、最强大的……
疯狂的事情都有可能发生。我们花费了
财富试图说服人们
科学家毫无价值。
科学家们无能为力。
而且在很大程度上，他们已经说服了别人。
科学家们自己，我的天哪
同事们，那些所谓的物理学家们
他们将终其一生都在假装
从事物理研究，然后退休，从未
实际上做过吗？我当时就在这个
我刚才去的物理系。
我已经很久没有……
以游客身份停留了那么长时间。
这个物理领域最顶尖的人才
部门
他们声称对……没有兴趣
物质世界。
他们只关心……
他们当时在做数学题。我
只是想到，你处于一种理论上的状态
物理
团体
你公开宣称自己没有
对物理方面有任何兴趣
世界。做得好。我不知道你是谁
是。我不知道你是怎么做到的，但是
你花了四十年才得到
物理学家们不再关心物理学
物质世界。
不知怎么的，我们做了什么
我们是否阻止了世界上最强大的
以及世界上最重要的群体
进展缓慢。为什么是埃隆·马斯克
这里不在那里
只需扔几个就能把它保存下来。
数十亿。你知道，埃隆，如果你是
就在那里，在 Astra。是还是不是？
火星只是一个权宜之计。你想要
去看看星星？有什么事吗？
我们不知道？致部门
活力。你想拥有
对话？
这里有人吗？那是
我的问题。这就是我做这件事的原因
播客。顺便说一句，我是
我重复一遍了。我以前说过。
派律师、枪支和钱过来。有
这里一个人也没有。
但我要说的是，如果我们能逃出去的话
这里，
你知道，就超越性而言，在
就事物而言，这确实如此
令人兴奋，我什么都没有。
为人父的快乐远胜于……
带孩子们去看流星雨。
我们带着狗，前往一个秘密地点
洛杉矶以外的地方就相当……
黑暗的。我们只是躺在星空下，
你知道，盯着看好几个小时，然后抬头看。
仰望苍穹，心想：“我的上帝，
那是一个目的地。那真是个好地方。
我可以去。
我不认为还有更多
比弄清楚这一点更鼓舞人心的事了
无限的空间。所有这些星系
以及这些的深空照片
太空望远镜
这里充满了各种各样的世界，而我们却被困在这里。
感觉已经够了。时间到了
去。我们来玩点有趣的事吧。就是这样。
这正是我感到兴奋的地方。
一直都很好。很高兴来到这里。
谢谢你们的到来。极好的
太精彩了，它让我思绪万千。
同时向几个不同的方向
时间。
我想，我想把它带回来。
走到最后的人
他们正在进行这场对话，他们坐在……
也许，他们会躲在家里，躲在短裤盒子里。
他们一边用iPhone听歌，一边坠落
无论身处世界何处，他们都已入睡。
或者在火车上、飞机上或其他任何交通工具上，
允许你向他们提供某种
结尾信息可能会让他们
生活在某些方面变得更好了。这是一个广泛的领域。
虽然简短，但我认为这是最
重要简报，你知道，可以
听完我们谈过的一切。
关于今天。
你会给听众什么建议？
一条可操作的建议，以便
他们的生活质量可以主观上得到提升。
生活？
汤姆·勒的歌很美
太棒了，就像吉尔伯特的轻歌剧一样。
还有沙利文。您或许想探索一下
阿佐尔人以及印度尼西亚人
群岛。印尼语是其中之一
最容易学习的语言，因为它……
大部分复杂性已被降低。
这会搞砸那些有困难的人。
花时间学习其他语言。买一个
热带水果海报，并确保
你要去参观上面提到的每一个地方。
熄灯前请张贴海报。
考虑 B 小调弥撒曲和大提琴
套房，尤其是由 Pablo Casal 设计的套房
认真听听伊娃·卡西迪的讲话
呃，在专辑里唱《暴风雨星期一》
致电“蓝调巷现场”节目组，询问是否
嗯，你真的很会感受。我
想想朗格尔教授的大酋长
最精彩的作品之一
钢琴曲。这真是太鼓舞人心了。
如果你真的很喜欢，詹姆斯·卡罗尔
Booker III 有一张名为《
巴尤大君的复活。
说真的，考虑一下去参观一下
南部的圣赫勒拿岛
大西洋。
去看看库尔特·吉昂加尔的频道吧。
他正在做一些非常了不起的事情。
地球上没有其他人了。我认为克里斯
巴克真是太棒了。如果你觉得
《十字路口》这首歌不错，可以听听。
他翻唱的《Miss You》
滚石乐队。一段令人难以置信的节奏和
一开始我并没有真正欣赏它。
我第一次听到它。我认为人民
在 Positive Grid 制造 Spark 放大器
我在神经数字信号处理（Neural DSP）的朋友们
呃，有了四核皮层，你就会炸翻全场
注意一下有多少优质音响设备
你可以制作。你可以得到一个好的
几百美元就能买到一把电吉他
多亏了中国的进步。把它放进去
开放式调音，然后给自己买个滑棒
或者直接用玻璃杯沿着它滑动
你将能够演奏大多数歌曲。
一两分钟之内你就会关心这件事了。
也许三个，因为你只需要三个。
和弦。
结婚。可能不会成功。可能
痛苦不堪。生几个孩子吧。有
在这个星球上，没有其他更伟大的事情可做了。
至少要试一试。如果你的
父母不会强迫你做这件事，我是
我很乐意这样做。
尽量坚持下去。
尽量坚持下去。尽量
要敢于梦想，成就一番伟业。不要感觉
羞于承认自己想要征服
世界或留下永久的污点。得到
走出此刻，每个人都……
担心自恋和戏剧化。
注意聆听流星雨。他们是
定期公布。实际上没有人
对它们采取任何行动。而且它很有价值
给自己和别人带来不便
爱护并带走这只狗。
认真考虑一下你是否
当你看到情况时，你想落井下石。
几乎可以肯定的是，联邦政府或其他机构
针对以下人群的活动
为你挺身而出。无论他们是
试图弄清楚新冠病毒的来源。
从，试图弄清楚是谁
杰弗里·爱泼斯坦背后，要认识到这一点
你所学到的几乎所有东西
就仇恨以色列而言，这是……的一部分
有人在卡塔尔发起竞选活动。这
加沙局势极其严峻。
不要停止关心那些人
生活在那种环境下。要认识到这一点
波斯人不是穆勒人。得到
涉及。
祝愿你的国家领导人一切顺利
出色地。即使你没有投票给他们
你觉得他们很糟糕
人们，他们有很多艰苦的工作要做
做。要善待彼此。尝试。这是一个
伟大的冒险。
嗯，一定要玩得开心哦。
在灯光熄灭之前。
就是这样。
我们有一个结束仪式的传统，那就是
最后一位客人留下了一个问题。
下一位客人，不知道他们是谁
留待以后再说。而这个问题是
留给你的
我喜欢这个问题。什么是
你正在努力解决的问题
应该避免哪些心理活动？
经过。
不，我知道答案。它不是
适合你的受众。
身处炎热环境的其中一件事
播客席位
强迫任何人都是不对的。
回答问题。我知道如何
伪造答案，而我不是。
我打算那样做，但我不会……
分享这个问题的答案
因为这样做不合适。但这却是
问得好。请随意留下。
为别人。这似乎并非如此
公平的。无论你是谁，谢谢你。
问题。显然，我的反应是
只是强烈的好奇心，这会
对你所经历的一切做出自然反应
说。
感谢您接受这次精彩的采访。
非常感谢你们的到来。我
非常感谢你。不，就是这样
真是令人难以置信地着迷，呃，你已经
给了我很多。很遗憾，你已经
你给了我很多答案，但是你
这反而让我产生了更多疑问，或许
这是良好品质的体现。
你住在洛杉矶。
是的，
我们会再做一次。
非常感谢您抽出时间。我
非常感谢你。
我们感谢您。
谢谢。谢谢。
我们推出了这些对话卡片，
它们都卖光了。我们推出了它们
他们又一次售罄了。我们
它们再次上市后便销售一空。
再次因为人们喜欢玩这些游戏。
与同事在工作中，与朋友们在……
在家，也和家人在一起。我们已经
也拥有大量将其用作
写作提示。每一次
一位嘉宾出现在CEO的日程安排中，他们
请留下一个问题，以便下一位客人提问。
日记。我一直和一些人坐在这里。
世界上最了不起的人
世界。他们留下了所有这些
日记中的问题。我已经排名了
它们在各方面都从一到三名不等。
深度。第一个是引导性问题。和
第三层，如果你看背面的话。
这里，这是三级，变成了
一个更深层次的问题，甚至会引发更多问题。
加强联系。如果你翻牌
扫描该二维码，即可
看看谁回复了卡片，然后观看。
他们实时回答问题的视频。
所以，如果你想得到它
在某些对话卡片上，去
访问 diary.com 或查看链接
以下是描述。
热。热。N.
[音乐]
我懂了。
嘿
[音乐]